[Música]
loo que pensé que su de amar ya no no
existía
que los besos se regalan en cualquier
esquina Yo que pensé que eso de amar
solo era un juego pero te miro y es que
muero por
tenerte junto a mí invertir mi vida en
ilusionarte y
[Música]
yo ganaré la partida el tiempo que
perdió y pido Cada día que tu alma sea
mi guía hasta el último beso que despida
esta vía y pido cada día siempre poder
amarte esperando el momento de tenerte
yo me la austed
[Música]
si el mundo se separa me quedo contigo
si mañana no amanece me quedo contigo si
tú quieres que me quede me quedo
contigo qué me importan las cosas y
cuando sonrío me doy media vuelta Ho
estoy
contigo
contigo invertir mi vida en
ilusion arte y yo
[Música]
ganaré la partida el tiempo que se
perdió te pido Cada día que tu alma sea
mi guía hasta el último beso que despida
esta via y pido cada día siempre poder
amarte
esperando el momento de tenerte yo
[Música]
delante convertiré mi vida en
ilusionarte y
[Música]
yo ganaré la partida el tiempo que se
perdió
Oh y pido Cada día que tu alma sea mi
guía hasta el último beso que despida
esta vía y pido cada día siempre poder
amarte esperando el momento de tenerte
yo delante
yo no sé si fue el
destino yo no sé cómo
pasó pero vi una foto
tuya y me nació esta canción pa
ti solo fue cuestión de tiempo un paseo
junto al río tú te fuiste y yo me fui
pero te tuve que llamar para decirte que
si quieres viajamos por el mundo tú si
quieres olvídate de todo si prefieres
cada día volvemos a
empezarlo nuestro si quieres en la sua
te monto una mansión que la paredes
lleven tu color con poca Lula gusta la
que de tu
corazón Dime tú si
[Música]
quieres clávate en mí Dame lo que tanto
tiempo quise sentir esa coquillita que
me hace
reír Dame para mí que yo te doy porque
sé que t Nadie como t no hay un
sustitutu pase cuerpo tuyo y como dio
Camilo que yo te canto
Así así así solo fue cuestión de tiempo
un paseo junto al río que tú te fuiste y
yo me fui pero te tuve que llamar para
decirte que si
quieres am por el mundo tú si quieres
Olvídate de todo si prefieres cada día
Volvemos a empezar lo nuevo entro si
quieres en las otra te monto una mansión
que las paredes lleven tu color con poca
l la gusta la que de tu
corazón Si quieres tú si
quieres quieres
quieres Si quieres Si quieres Si
quieres solo fue cuestión de tiempo un
paseo junto al río tú te fuiste y yo me
fui pero te tuve que llamar para decirte
que eres quieres viamos por el mundo tú
si quieres olvídate de todo si prefieres
cada día volvemos ya
empezarlo mu si quieres en la te monto
una
[Música]
mansión la luz y que tu corazón ponga el
Dime tú si
quieres Dime tú si
quieres Dime tú si quieres quieres tú si
quieres Ay Dime tú si quieres
[Música]
lo que pensé que eso de amar ya no
existía que los besos se regalan en
cualquier
esquina Yo que pensé que eso de amar
solo era un juego pero te miro y es que
muero por
tenerte jun tu a mí invertir mi vida ni
ilusi arte y yo
ganaré la partida el tiempo que se
[Música]
perdió te pido Cada día que tu alma sea
mi guía hasta el último beso que despida
esta vía y pido cada día siempre poder
amarte esperando el momento de tenerte
yo delante
[Música]
si el mundo se separa me quedo contigo
si mañana no amanece me quedo contigo si
tú quieres que me quede me quedo
contigo qué me importan las cosas y
cuando sonrío me doy media vuelta Ho
estoy
contigo
contigo invertir de mi vida ni
ilusionarte y
yo ganaré la parti el tiempo que se
perdió te pido Cada día que tu alma sea
mi guía hasta el último beso que despida
esta vía y pido cada día siempre poder
amarte esperando el momento de tenerte
yo de
[Música]
lante vertir mi vida en
ilusionarte y
yo ganaré la parti el tiempo que se
perdió y pido Cada día que tu alma sea
mi guía hasta el último beso que despida
esta vía y pido cada día siempre poder
amarte esperando el momento de tenerte
yo me l
[Música]
[Aplausos]
prometo llevarte el desayuno cada
mañana prometeré que mi vida empieza
donde tú
acabas no quiero falsas expectativas ni
vivir dentro de una mentira lo tuyo y
mío es verdadero a pesar de lo que
diga recordaré a que yo paseo por esa
plaza que con vergüenza no nos podíamos
Ni
mirar llegó el momento cogí tu mano
mientras seguíamos caminando para los 12
se quedó en silencio en La gran
Ciudad Ciudad Ciudad Ciudad
Ciudad que quiero V brillar la estrella
en el cielo Si a mi lado tengo la más
bella de
miento No sé si me entenderás eso que te
cuento hay que sentir el corazón como
sonríe Por
[Música]
[Aplausos]
dentro te diré que me pellizques cada
día El
Despertar que si discuto es es para
conocerte
más no hay nieblas que pueda oscurecer
este
amor
bien lo
sé que pasaremos por momentos que no
imaginamos que el dolor será tan fuerte
que pensaremos en
dejarnos pero este sentimiento nuestro
pondrá Ja Que las
heridas que le caemos al alma respirame
por
favor porque esta vida se nos
escapa que quiero ver
brillar que quiero ver brillar la
estrella en el cielo Si a mi lado tengo
la más bella del
firmamento no sé si me entenderás y esto
que te cuento ha sentirá el corazón como
sonríe por
dentro Quiero verar quiero
billar si a mi lado tengo
no sé si me
entenderás hao que yo a ti te cuento que
sentir corazón como sonr por
[Música]
dentro Ah qué tal estamos familia Qué
tal estamos quería estaba buscando una
cosa que estoy completamente seguro que
yo Yo hoy le di Like y no la encuentro
tío estoy completamente bueno
confirmarme que se escucha bien que se
ve bien y todas estas cosas vale [__]
Es que hoy estoy completamente
seguro de que le di Like a una cosa que
ahora no encuentro Le que ay [__] pero
es que sería muy bueno ya es que no me
he preparado el directo sino que me lo
he improvisado eh yo sinceramente Hoy
quería grabar un
noticiero Pero tenía que que hacer cosas
entonces me dio tiempo a grabar el
noticiero de la salsería y el de aquí de
teres salseo pues no me ha dado tiempo
entonces hago directo vale hago directo
y no sé estáis notando algo especial en
la pantalla o
qué estáis notando algo especial en la
pantalla hoy o qué pasa pone algo
directamente especial o qué A ver se
escucha bien Se ve bien a ver sonido
Okay
sonido alto alto
Vale Eres un crack te puedes permitir
improvisar Sí hombre pero me gustaría no
dejarme nada atrás muchas veces lo que
tienen los vídeos grabados es eso no que
que no te dejen nada atrás a ver en el
Twitter de Pilar creo que seguro que hay
algo espera vale vamos a ver esto de
Consuelo También muy bien Pilar qué más
me tiene por ahí Pilar en tu Twitter
eh [__] juraría que por por qué estáis
compartiendo tantos culos de gomas en
vuestro
Twitter a ver
vale esto lo voy a poner aquí Marina Ah
Es verdad vuelve Ay es verdad vuelve
Marina casi se me olvida decír eslo es
verdad vuelve Marina casi se me olvida
decír eslo tío ahora os lo digo ahora os
lo digo eh [__] es que era un
tweet que recopilaba un poco y hacía
mofa y burla no de que esta gente con
toda la poca vergüenza dijeran que se
habían equivocado de término en lo del
cáncer
alanne te suena ese hilo hoy lo has
visto por ahí tú que estás mucho
bicheando en todas partes
era un tweet pero claro me extraña que
no lo he retuiteado lo habrán borrado
era un
tweet era un tweet
era un tet tío de alguien que dice Sí sí
se han equivocado pero no lo encuentro
era tuyo
Lili era tuyo Lilia má lo tengo
retuiteado era tuyo tía era tuyo
tía menudo Sinvergüenza eh
menudo Sinvergüenza Estoy hecho vale era
tuyo bueno Tenemos aquí un cartel que
dice qué dice el cartel hoy ponemos
fecha al regreso de Marina esnal ya va
estar Marina esnal por
aquí ya va esta Marina esnal por
aquí yo no sé
eh yo no sé si me apetece la verdad
estamos muy tranquis no o
qué si una p no estáis a gustos conmigo
o qué pasa a
tien Román Yo no sé porque cada vez que
escribes no se escucha Porque será el
mínimo es 1 eur el mínimo eh es un eur
el mínimo Román A lo mejor es que vale
menos
no fecha para que vuelva Marina Por fin
una cara bonita en los directos y no
este viejo de 41
años a ver
voy a presumir de
miembros los culos son míos hay que dar
vidilla ya ya te veo ya te veo ya te veo
ya te veo pero a ver tú no vayas a dar
vidilla poniendo música o yo que sé
poniendo un chiste No hay muchas señoras
de la
señoreros típicos memes estos de buenas
noches y sale el Piolín con mucha
purpurina no con buena compañía mejor
bien bien a ver ya os he dicho que
reconozco mi culpa vale reconozco mi
error reconozco muchos errores que he
tenido en los últimos
eh meses bueno mes y pico vale mes y
pico semanas
e prácticamente prácticamente sí que es
verdad que no le he dado la misma caña a
telesalseo este último mes estas últimas
semanas pero porque a ver dependemos un
poco de los temas depende un poco de los
temas tengo tres canales Vale tengo
muchas temáticas No ya sabéis que yo no
no me encasilla no soy Peppa Beltrán no
tengo un canal de Javi oliveira no no Yo
tengo un canal que te hablo de Daniel
Sancho que te traigo un documental de la
reina Leticia que te hablo de salseos de
youtuber Pero de todo el mundo vale
españoles latinos
anglosajones te hago muchas cosas no ya
sabéis que yo hago muchas cosas no
entonces depende de cómo esté el tema
Pues hay meses que estoy o semanas no
que estoy o días bueno venga Hay días
que estoy más eh más centrado en
telesalseo Hay días que estoy más
centrado en la salsería y días que estoy
más centrado en el principal Por cierto
el canal principal está a punto de
llegar a 600.000 suscriptores eh o sea
no lo entiendo No sé por qué tanta gente
me sigue la verdad me parece que estará
un poco mal de la cabeza porque si no no
entiendo que te guste ver a este tipo
pero sí sí sí sí en el canal principal
estamos a punto de llegar a los eh
600.000 suscriptores yo doy por hecho
que todos ustedes estáis suscritos al
Canal principal vale pero si no es así
pues pegar una vuelta vale Buscar Javi
oliveira Buscad Javi oliveira en el que
me mandas que me manda al
Anne vale vale vale a lo mejor uno de
los que tengo aquí abierto las pestañas
vale porque me he pegado un paseillo por
ahí eh casi 600,000 vale lo dicho vale
revisad por favor que estéis todos y
todas suscritas al Canal principal
porque aunque el canal del
corazón aunque el canal de la temática
del corazón y de la tele es este cuando
es un vídeo currado cuando es un vídeo
eh cuando es un vídeo fuerte fuerte
fuerte por ejemplo hace poco subí uno de
María Patiño allí en el canal principal
vale hombre el canal principal es mi
canal el canal principal es mi canal lo
que pasa es que hombre los directos los
extractos los noticieros y todas esas
cosas hombre pues hay que dividirlo en
temática porque si no YouTube te castiga
el algoritmo pero hombre siempre es
ideal que estéis suscritos a mi canal
principal Javi oliveira vale Javi
oliveira Oye que no te interesa un vídeo
que subo de Will smi pues no lo ves pero
a lo mejor mañana subo uno de gran
hermano que sí te interesa vale porque
he hecho una investigación de la [__] o
porque tengo una entrevista importante
vale el tema Daniel Sancho por ejemplo
lo estábamos tratando en la primera
temporada aquí porque empecé a tratarlo
aquí en telesalseo y fue un error ese
era para el principal ese tema era para
el principal de hecho ya a partir del
juicio me lo llevé para el principal y
ha sido un completo éxito y ha sido eh
ha ido como tenía que ir claro
evidentemente No sí que es verdad que
estos últimos días no estoy subiendo
tanto contenido de Daniel Sancho porque
ya tampoco
eh tampoco me parece que haya mucho
mucho que comentar un momento que vo
decí que ponga el aire por fin Si Ponme
el aire por
fin
Gori no me sale aquí he puesto amor y me
sale la de amores si pongo Lorena me
sale otra gente
no me sale No me sale Te lo juro no me
sale No me
sale si mi
hija lo he dicho Vale entonces estaros
suscritos al Canal principal siempre
también seguidme En mi Instagram
seguidme en mi Twitter seguidme en toda
parte para no perderos nada
vale esto Qué es pues esto Es que vengo
a vasilar prácticamente al igual que
cuando pasa algo aquí en telesalseo
a los chavales y se lo y se lo vacilo
Vale y se lo y se lo presumo Pues
también tengo que deciros que miraros
los chavales que acaban de romper un
récord en la salsería vale el récord de
la salsería de miembros fue
3370 vale fue el récord que hemos tenido
se se tuvo lugar en el 2020 2021 por
aquí está el pico lo veis Y ayer se
rompió el récord de miembros en la
salsería
3400 miembros hay ahora mismo en la
salsería Cuántos somos aquí pues
1118 Cuál es el
objetivo lo que ustedes valoris esto lo
que ustedes valor esto mira ahora por
ejemplo tesa acaba de regalar 10 tesa A
ti cuánto te tesa tú cuántos crees que
debería tener telesalseo a mí me parece
que demasiados tengo demasiados miembros
tengo en telesalseo vale
con con lo abandonado que lo tenido en
el último mes pero bueno lo dicho vale
telesalseo va a volver a ser el canal de
referencia del corazón como siempre ha
sido vale
e como youtuber como youtuber digamos no
youtuber de cotilleo Youtube de salseo
pues sí que es el sí que soy
evidentemente el
que un mes más hemos roto una cifra
increíbl vale no solamente los miembros
sino que el canal principal han sido 15
millones de visitas eh la salsería han
sido siete creo y Bueno Este ha sido uno
que es para darte con un canto los
dientes me entiendes si cada uno da tres
miembros lo hacemos Yo no os voy a pedir
miembros vale yo simplemente os digo que
Bueno ahí tenéis la barra y aquí tenéis
el récord de los chavales y ya ustedes
mandáis ya ustedes si queréis que qué
tal vale si queréis que este canal pues
tenga un récord de miembros especial o
algo por el estilo lo dejo en vuestras
manos vale digas que Ah hombre claro
dice Magi Magi nunca sé cómo decirte
porque Magi me suena como a como a la
balleta esta no no hay una balletas que
se llama Magic bueno que dice Magi que
que estaría bonito que yo llegara luego
a la a la salsería y le dijera a los
chavales que en telesalseo han sido 4000
a ver veo complicado que aquí lleguemos
a 4000 vale Sí que es verdad que mira
ahora por ejemplo leonia ha regalado
otros cinco Elena regala otros cinco
vale hombre sí que es verdad que aquí
nos vamos a poner mucho las pilas
y vamos a traer mucho contenido vale Ya
habéis visto que respecto a gran
hermano Lo voy a tocar voy a seguirlo el
gran hermano TT otro c Muchas gracias
corazón voy a tocarlo el gran hermano no
sé si estáis pendiente del gran hermano
pero lo voy a tocar Pilar Ruiz otros
cinco ole ole vuestro cuerpo y es casi
da miembro hombre Javi por
favor le ha tocado a Tania [__] pues
Tania ahora mismo es miembro pero de la
salsería y de telesalseo Porque el otro
día le Toc en la
salsería a Tania le tocó el otro día la
salsería pero a ver es que es normal es
normal que le toque si es de las más
fieles ampari otros cinco Muchas gracias
ampari no no pero a ver es que eso es
normal que le toque a ver es le toca a
la gente que está más aquí más tiempo
que pasa más tiempo aquí claro creo que
va va va por ahí por
algoritmo anda que se lo va a pagar ella
eh anda que se lo iba a pagar ella
eh Bueno lo he dicho vale gran hermano
Lo voy a seguir Okay gran hermano Lo voy
a seguir gran hermano tiene faena eh
gran hermano tiene faena vamos a ver si
funciona vamos a ver si la gente apoya
ese contenido y le interesa ayer sacamos
un vídeo de las primeras impresiones
ayer lo grabé con Lorena A ella le
apeteció grabarlo
esto Ojalá pudiera deciros que ella va a
grabar todos los vídeos de gr conmigo
pero yo no cuento con ella todos los
vídeos vale o sea Ojalá Muchas gracias
Román guapísimo Román Román ha dado 20
Roman ha saltado cuatro personas Oye
veremos a ver si no si no le tengo que
decir a los chavales que vamos llegado a
los 4000 aquí eh mientras que estoy
saludando mucho cuidado
eh lo he dicho vale eh gran hermano se
va a tocar pasaz también otros cinco
Muchas gracias Paz gran hermano voy a
estar sacando vídeos después de cada
gala después de cada debate
y Y si tengo que tocarlo entre semana o
sea por medio no entre semana bueno por
medio no porque la Galaxy es entre
semana todavía es jueves pero si tengo
que tocarlo por medio porque pasa algo
importante Vale pues harán vídeos
también tocándolo y aparte también en
los directos y en los noticieros pues
comentaremos cosas por ejemplo hoy
traigo aquí una cosa que se ha filtrado
en redes bastante interesante Ok Javi
quién es tu favorito de gh lo ves Julio
no has visto el vídeo de ayer porque ya
tengo favor
ya tengo favorita que es
mica ya tengo favorita Así que no has
visto el vídeo de ayer ayer hubo vídeo
vamos a ponerlo no para para que la
gente vea que subi vídeo vale claro es
que Ah Hay que [__] el ritmo del Canal
Ahora hay que darle ritmo al Canal ritmo
al algoritmo vale oye oye pero qué
rápido ha sido lugare no Uy aiden que
diga aiden nos ha puesto la mini Al
toque eh en el
directo aquí tenéis el vídeo vale gal
hermano gala uno triángulo amoroso
forzado
Ok Voy a subir vídeo después de cada
gala voy a subir vídeo después de cada
debate y voy a subir vídeo seguramente
pues cada día que pase algo importante
me de para vídeo vale Pero bueno Ahí lo
tenéis el contenido para que lo veáis de
momento hoy ha ido muy flojito 5000
visitas pero entiendo que irá rodando
irá rodando vale aparte de eso pues
hombre voy a intentar no fallar en los
noticieros en los directos y demás
alanne eh tenemos que concretar un día
vale para hacer las tertulias y que me
diga esta gente las chicas no con quién
puedo contar cada día para las tertulias
para mí el día al Anne de las tertulias
sería el día el día lunes por qué porque
el domingo y el miércoles es de Marina
vale el domingo y el miércoles de Marina
y que el lunes yo tenga la tertulia con
ustedes fija no en plan pum
vale fijo qué tiene esto no de las
tertulias y de los directos con Marina
pues hombre lo que tiene es que yo tengo
un compromiso tengo una cita y tengo la
obligación de no faltar esos días Si de
repente me entretengo con la salsería me
entretengo con el principal no sé que no
sé cuánt Pues es lo que ha propiciado
que en agosto este canal haya estado un
poquito más abandonado bastante más
abandonado que de costumbre Okay eso por
ahí vale eso por ahí hoy le vamos a
poner fecha al regreso de Marina esnal
No sé a qué hora lo voy a decir no sé en
qué momento pero yo creo
que sería mejor el viernes que el
viernes Chan de viernes es que el
viernes es más mal día yo creo que el
lunes es mejor día lunes o martes Yo
creo que es mejor día pero bueno lo
hablaré con las chicas no porque también
sobre todo Carmen que ella suele tener
hace directo también Bueno Carmen por la
noche Es complicado que lo haga Pero
bueno para no coincidir y todo el rollo
ese vale hace años que no veo gran
hermano hombre Reyes es normal porque
hace año que no lo echan [__] es
normal hija que no lo vea Yo tampoco lo
veo de hace año si no lo estaban echando
vale eh No sé a qué hora vamos a
anunciar
el la fecha del regreso de Marina No sé
si decirlo al final del directo o poner
una meta de likes o o de miembros
incluso no podríamos poner una una meta
de miembros Mira por ahí por ahí tesa
está diciendo que si llegamos a 2000
miembros ahora
mismo lo digo ya sí clo Consuelo también
resilencia todas todas todas todas el
agosto ha sido tuyo Javi hombre Yo creo
que agosto no nos ha ido mal yo creo que
no nos podemos quejar la verdad yo firmo
con que todo agosto sea así estamos
hablando que entre todos los canales
entre todos los canales hemos hecho
20 20 pico millones de visitas no 25 por
ahí no 25 millones de visitas madre mía
25 millones de visitas hecho agosto
Tendría que haber cogido yo creo que
Tendría que haber cogido septiembre de
vacaciones realmente
no no creéis que debería haber cogido
septiembre de vacaciones Espera espera
Espera espera que a lo mejor Marina
todavía le tengo que decir que se espera
un
tiempo Oye oye oye oye oye oye oye oye
oye
oye y FJ también FJ también Cuando digo
la
FJ va integrado en la chica Cuando digo
la chica es el grupo que yo tengo con
ellos espérate voy a cambiar voy a
cambiar la cámara tío que tengo la del
fondo así me voy a poner un poquito de
zoom también para que me veáis que Ho
hoy me he arreglado la barba y me he
hecho el bigote qué os parece a ver
quién ha regalado por ahí miembro hombre
pues nuestra b bane y salom ha regalado
10 salom Muchísimas gracias
corazón oye hora de la salsería y
estamos aquí en telesalseo eh No sé si
habrá mucha gente hoy por aquí Eh Esto
es hora de la salsería esta esta hora le
pertenece a la salsería eh Oh no sé
bueno a ver eh Lolly Huerta no se ha
pronunciado hoy respecto a su tema de
hecho no ha aclarado nada
vale tampoco creo a ver personalmente
tampoco creo que tenga ya nada que
aclarar loeras
no tete otros cinco Pero bueno Esto hoy
hoy os estáis volviendo un poco loco con
las membresías eh hoy os estáis
volviendo un poco loquillas eh con la
membresía
eh Y eso que aquí hay hora que es una
hora que no que no va a ver mucha gente
Loli ya no tiene más nada que decir
respecto a este tema lo único que podría
ser es pedir perdón pedir perdón pero
vamos muy muy muy muy Perdón perdón
perdón perdón con esto no se juega es un
tema muy delicado Perdón perdón y perdón
y perdón es que no hay más Qué salida
tienes ante
esto qué justificación qué respuesta hay
para esto que has hecho vale Bueno pues
lo primero que ha hecho ha sido hoy
excusarse y no hacer directo de repente
vale Sí que tenía tiempo para hacer
directo para faltar a una cita que tenía
en el juzgado antes de ayer pero no
antes de ayer no ayer no Esto fue ayer
el 11 no el el se Cuándo fue la cita del
jugado cuando la tenía Ayer no fue
ayer no lo harán ninguno todo lo
contrario esto es tremendo O sea sí que
tuvo tiempo para hacer un directo por la
mañana a la misma hora que tenía cita en
el jugado para vacilar vale sin embargo
no Hoy No hoy no ha salido hoy no ha
salido a hacer
directo Hola a todos hoy no está
previsto hacer directo pero si puedo
sobre las 7 estaré un ratito en directo
no he visto nada de esa
gente no que
va no que
va Yo estoy muy tranquila ya ya ya si
tranquilo estáis si os da igual si os da
igual
claro es lo que tiene que les da
igual cualquier persona con un poco de
vergüenza verdad Aunque fueran los
amigos fíjate la salida tan rápida que
tenía eh la la salida tan rápida que
tenía eh [__] nos engañó nos la
creímos nunca pensamos que nadie podía
jugar con un caso así no con un tema
así sin más sin más vale le da igual
pero hay que parar esto que están
haciendo ah hay que parar esto
e Lili tienes a mano tu tet por favor
que
recopila el T este tuyo que recopila un
poco todo el vocabulario y y todas las
expresiones
imputaciones es sabes el click que te
digo un tweet que tú tienes que tiene un
poco el repertorio que ella nos dedicaba
a diario durante meses Vamos hasta se yo
creo que este mismo me lo ha hecho lo
pasa que claro ya no la vemos Ya no la
minut
vale Sabes el tet que te digo Lili si lo
tienes a mano para ponerlo porque claro
esta señora dice que hay que parar esto
que están haciendo Claro a mí me
encantaría saber que es lo que hay que
parar por por qué es lo que hay que
parar si yo lo que quiero es trabajar en
contenido y hacer lo que hago siempre Y
a lo que me dedico o sea yo he pedido
Durante un año parar cóm se para esto y
y me decían que no que es que Javi
oliveira era el que daba visitas y era
Javi oler que había que poner todos los
días a darle palo utilizando un cáncer
para darle palos un cáncer que no
existía
dile a tu amiga Mira a ver si te busca
un consolador por ahí y se consuela sola
y así se le quita la depre
desgraciado le pueden dar mucho por culo
a esa señora Espero que pero te puedo
garantizar que lo sabe también que esa
señora ha utilizado la muerte de su hija
para humillar más a la gente vale Y la
que llora por sus muertos y la que
utiliza para blanquear su imagen muertos
eres t alanne vale ya hemos visto a
Victoria eh que ha consentido hacer una
foto al cuerpo de su madre y ponerle mi
cara es que eso ya es
eame charg Victoria eh en muchas
portadas lo que hace es es [__] la
imagen del cuerpo en una sobre todo y
ponerle mi mi cara el cuerpo de su madre
ya veremos dónde hizo la foto En qué
situación m
Mia como moderadora dejas que no te
digan no sé si te puede decir que eres
una gata en celo porque te va refregando
por todas partes de hecho se lo podemos
preguntar al abogado a lo
mejor no lo contesta
Eh pues yo le pregunto a él si su [__]
madre cuando lo hizo a é iba sana o
borracha porque para crear una culebra
como él tendría que estar puesta pero
vamos hasta arriba la sinvergüenza eres
tú y todos los que estáis en ese [__]
canal de [__] vale los sinvergüenzas y
desgraciados que exp ponéis las esquelas
y habláis de mis muertos vale Así que
como yo no sé si está viva está muerta
la madre de Victoria Si está muerta que
se la coma Así que si se ha muerto pues
ya sabes que se la coman los gusanos
igual que cuando me muera Yo igual
cuando te mueras tú desgraciada sin
vergüenza María José o María Jesús o la
gran [__] como te quieras llamar
señora y ahora ya si la podéis banear
por favor si alguien está ahí porque se
me ha subido un poco a la
garganta si alguien es una puñetera
Sinvergüenza es usted y la señora
Victoria que son
masoquistas envidiosas rabiosas y lo
peor que una persona puede tener Vale
entonces si está muerta pues allá ella
con lo que se muriera la cacashi la [__]
[__] zorra asquerosa mamona zorra que
cobra [__] hija de la gran [__] menos a
la [__]
desgraciados sois unos [__]
desgraciados señora que ha entrado que
dice que la madre está muerta y soy una
Sinvergüenza Pues si está muerta qué
culpa tengo es que yo la he matado yo la
ha
asesinado yo tengo que saber la gente
quién tiene vivo en toda su familia y
quién tiene muerto no no soy una
Sinvergüenza soy una hija de la gran
[__] que va a ir a por ese canal con
todo lo que se pueda
ir porque los desgraciados
no tienen que estar tan frescos como
ellos me están diciendo que está Tania
en el chat no entonces ya Aprovechando
que Tania está en el chat
vale Aprovechando que Tania está en el
chat Me encantaría hacerle una pregunta
eh
Tania me dedicó 8 meses a
mí por unos insultos que yo hice a una
persona que tenía cierta historia detrás
muchos olores y muchas cosas que la
gente ha ido comprendiendo otros lo
sabían vale pero mucha gente nueva pues
lo ha ido lo ha ido comprendiendo con el
paso del tiempo y conforme han ido
pasando ciertos acontecimientos han
entendido el por qué yo actué así no
pero también Tania hace poco estuvo como
super indignada por otro juicio que
perdí No porque yo había dicho cuatro
palabritas muy feas entonces Tania
esto yo entiendo que estará super
flipando no Tania esto te estará
haciendo engordar
entiendo esto te estará haciendo
engordar mucho no
Tania Me encantaría
eh saber tu opinión respecto a esta a
estos clip sabes dirigiéndose al Anne
como [__] zorra [__] que se restriega
no que se restri con el abogado
eh No no
no no no no la bane poner atención al
youtuber No a mí sí sí Bueno Tania todo
el mundo pone atención a mí eso ya lo
sabemos que todo el mundo pone atención
a mí estoy acostumbrado lo asumo es mi
rol vale todos ponéis atención a mí
Siempre os tengo siempre a todos
bailando vale a mi alrededor pero sí que
es verdad que me interesa tu opinión
Tania porque estabas como muy
involucrada estabas como muy involucrada
en en el tema de los insultos y el
derecho honor vale estamos viendo aquí a
a esta señora tu amiga Loli vale a quien
le pediste Perdón hace poco a pesar de
que te amenazó con sacar no sé qu de tu
pareja
e Qué te parece que le diga a mi amiga
lne que es una [__] zorra [__] que
cobra y se Roa con su abogado o que se
baja los pantalones y se lo pone en
pompa del vuelo o que utiliza a sus
muerto
para para blanquearse
o que a la madre de Victoria Si está
muerta que se la coman los
gusanos Yo sé que Tania es una persona
que no se calla no tengo ninguna duda eh
Y entiendo que si te parece grave pelo
escoba vieja loca No sé qué no sé cuánto
y todas esas cosas por las que me has
dedicado un montón de vídeos y de
directos entiendo que con esto tú mañana
vas a abrir flipando no Tania o
no O te da miedo a ver ya ya el otro día
dijiste que no ibas a opinar sobre el
tema del karma sobre una chica que sabía
suici vale pero de este tema tampoco
este tema tampoco vas a opinar este
también en privado no vas a contestar
entiendo que no vas a
contestar Es que la se
le alguien le está borrando los mensajes
no le borris a nadie los mensajes eh
todo el mundo puede
escribir
Lili te suena un click no sé si en tu
Twitter o en el mío de una recopilación
parecida a esta pero de Tania a ver
parecida a esta no porque es que est es
insuperable pero te suena uno que
teníamos de Tania no me acuerdo si
estaba en tu Twitter o en el mío A ver
es que que esto es insuperable O sea que
esto es otro nivel vamos Menos mal que
habéis hecho la la lluvia de miembros
esta que habéis hecho al principio
porque creo que es más que evidente que
este directo no se va a
monetizar o que la depre se me quita con
un consolador Ah era ti lo del
consolador alanne Y qué tal te ha ido
cuéntame porque hoy tesa Estaba
promocionando unos culet de gomas que no
están mal para la para las horas de la
noche a la que no puedes echarle mano a
aada todo lo que tenga que decir si es
que digo algo será en mi canal
suscribiros solos acepta bison Ah vale
vale o sea todo lo que tenga que decir
si es que digo algo será en mi canal
vamos que manzanas traigo no que no que
no vas a decir nada no Tania
yo te dejo hasta que mandes un audio eh
o sea si tú si tú quieres poner un audio
ahora mismo para expresarte yo de verdad
que lo pongo eh Ahora mismo en el
directo eh De verdad que lo pongo en el
directo
eh Te lo prometo Javi siempre me ha
gustado pero te rodeas de gente muy
chunga la gente chunga alne con un
consolador dándose la depresión O sorco
tilla bueno sorco tilla sí es chungua eh
o sea sorco tilla se la trae
eh la gente chunga dos puntos Elena
creyendo que se ha ido el internet en su
barrio Y es que había tirado un cable
sin querer estoy esperando a que
contactes conmigo desde hace meses Tania
yo tengo el mismo sueño con Paula
Echevarría y no cae la breva y no cae y
no cae dija mía mira que lo deseo Eh
bueno a ver si hoy me sigue Oye
deberíamos un día pero eso es como muy
spam no pedirle a Paula como que me siga
en instagram no yo creo que será el el
top de mi carrera no que me siga Paulo
Echevarría
no que yo no soy chunga hombre sol
cotillo un poco sí [__] me no te la de
nos entona tampoco Somos chungos todos
somos macarra el otro
sicario El otro día me llamaron sicario
alne me pones ese clip Porfa me das ese
ese link que está en mi Twitter el otro
día me llamaron sicario a mí que yo era
un sicario que Dallas me mandaba para
matar gente que me quedé así como
diciendo [__] a ver tengo se me está
empezando a anotar el gimnasio pero no
sé si sería capaz de matar a alguien
todavía eh tendría todo sería verlo eh
Todo sería
verlo Javi te felicitó por tu cumpleaños
Qué más quieres es verdad Paulo echara
me felicitó por el cumpleaños tú quieres
que te mande un audio Tania por tu
cumple cuá
cple la pobre lleva meses esperando que
yo la contaste pero Tania vas a opinar
del tema del directo o está con tu
movida vas a opinar del tema de tu
directo Tania O estás con tu
movida estoy secuestrada y amordazada en
Asia
en serio Tania pues escúchame Tania yo
te digo una
cosa Yo soy el
secuestrado y te tengo aquí en la
habitación
secuestra y me saldría fatal porque es
que yo no me tendría huevos a esperar
que me den el dinero para el secuestro
eh te devuelvo pero a los [__] 5
minutos n más que empieces a hablar no
me mandáis no me mandáis los cli alanne
Lili yo bueno alanne y Lili Son la misma
persona no me mandáis el el cli yo no
puedo yo así no puedo tengo que tengo
que seguir pasando a lo otro vale bueno
básicamente a Loli se le fue un poquillo
la lengua vale el sicario El Sicario me
han dejado varios retos hechos varias
personas a mí me ha dado uno que es muy
bueno tío eso es lo que más odio de
Frank para el que esté normalizando a
estas a estas criaturas del inframundo
sabes Te lo digo en serio eh entiendo de
que es un viejito que no entiende mucho
muchas cosas que está Solamente ahí con
sus animales pero tí tendría tendría que
saber tío no puedes decir da igual quién
sea tu amigo sabes en plan da igual que
te caiga bien Este no
es este este yo he hablado con él en
privado Es malo en plan te insulta te
amenaza te extorsiona te dice que te va
a mandar sicarios a casa el Javi
oliveira pues es más de lo mismo es es
un un sicario de de Dallas
es O sea a ver si lo entiendo acaba de
decir que Dalas manda sicario El Sicario
[Música]
yo Dallas
yo te mato solamente con los prohibidos
Bueno pues eso vale Loli hoy no ha hecho
directo ella dice que habría que parar
esto Qué estamos haciendo No sé
exactamente el qué solo decir que caer
en Las garras de estos
depredadores de carne humana [__] nos
ha llamado
caníbales esa no la vi ví eh la de
caníbales esa nueva
eh es lo que tiene un saludo y si hoy no
es posible mañana nos vemos Yo realmente
me encantaría poder entender vale Y esto
lo digo con Ánimo de aprender eh Muchas
gracias Muchísimas gracias por ese visum
Muchísimas gracias por ese
visum Muchísimas gracias por ese visum
guapísima
eh Yo realmente me encantaría
aprender la trepa tampoco ha hecho
directo hoy es verdad decía que lo iba a
dejar para hoy pero se ve que no ha
podido Me encantaría aprender
a meterme en la mente de la gente que
vea los directos de Loli y saber qué es
lo que piensa de que se haya inventado
un cáncer que no tenía
tío O sea me encantaría saber qué es lo
que piensa la gente que le sigue no como
para apoyarla no Y para decir Loli Loli
Tú tienes la razón Es verdad Esta gente
que malos son vale Bueno pues lo que
dijo Peppa para proteger a su
amiga lo que dijo Peppa para justificar
este engaño en el que ella ha
participado por supuesto vale para
machacar noos para atacarnos y para
decir todos esos insultos que acabáis de
ver Vale pues la justificación de Peppa
fue la
siguiente y lo hablo porque esto pasó
aquí en Ah Espera espera espera Espera
espera para mí lo voy a decir y bajo mi
punto de vista y mi opinión esto es de
ser un hijo de [__] para mí esto que he
visto yo aquí me da igual esto he visto
yo aquí es mi opinión Yo opino que esto
es de ser una persona muy hija de [__]
alfabeto Lerdo y
cazurro se lo digo al personaje disco
Javier oliveira lo que haces es buscarte
gentuza gentuza de Sudamérica que todos
no son iguales todos no son iguales
eh Te buscas gentuza porque como tú no
puedes insultar así insultan ellos por
ti y cuando uno te falle lo que harás es
humillarlo humillarlo Inma carrasquero
te vas a tomar por culo eres una
auténtica rata de cloaca vale una
auténtica
rata vale si yo soy una obtusa tú eres
un cazurro y eres un Lerdo Vale y un
machista Esto es lo que tú eres aparte
de Sinvergüenza por supuesto aparte de
Sinvergüenza hay más eh este es corto
Lili Era uno más largo lo tenía yo en mi
Twitter claro es quei Tania no va a
opinar de Loli qué va a opinar si ya le
parece bien y ella lo hace a ver ustedes
cuándo creéis que miente Tania cuando me
ha condenado a mí o cuando ha dado el
por culo obsesivo
conmigo cuándo crees que miente Tania
cuando ha dado el por culo obsesivo
conmigo estando super en contra de los
insultos o cuando insulta evidentemente
ella está de acuerdo con los insultos
por eso no condena a Loli por eso se
junta con Loli porque ella es igual o
sea ya ella esto le va ella cuando ha
mentido ha sido haciendo el papel para
intentar tirarme [__] a mí me
entiendes Ahí es donde ella mentía ella
se la suda la gente que insulta y se la
sudan los insulto lo tiene Su
vocabulario al día a
día dice que no iba por ti Rey Ah bueno
pues si no iba por mí claro puede
insultar a toda la gente que quiera
mientras que no sea a mí claro No pasa
nada bueno vamos a vamos a escuchar la
excusa de Peppa vale vamos a escuchar la
excusa de Peppa para defender a su amiga
Loli vamos a escucharla
Vale y lo hablo porque esto pasó aquí en
este canal Sí sí sí tú le tú le tú le
seguiste el rollo para machacar noos
vale para utilizar que ella tenía un
cáncer y nosotros la machacamos porque
tenía cáncer eso son las cosas que se
decían en el Canal de Peppa Beltrán vale
que sabiendo que estaba en su momento
más débil nosotros la machacamos vale
aquí hay que recordar una cosa
Vale durante todos estos meses y todos
los episodios de FR tuber se demostró
que eh yo jamás he machacado al olih
Huerta
vale Yo jamás le he hecho nada ni a Loli
ni a Peppa eh o sea hemos visto como
Peppa empezó su canal eh intentando
ganarse mi audiencia no y pelote
eh hablando muy bien de mí diciendo que
yo hacía cosas que nadie más hacía y
promocionaba los directos de todo el
mundo y lo bueno que era con todo el
mundo que llegaba a YouTube vale hemos
visto clip de Peppa diciendo a mí Javi
nunca me menciona no sé por qué no me
menciona preguntarle a él Vale hasta que
ya poco a poco empezó a insultarme y
atacarme y todo el rollo Vale entonces
también hemos visto y hemos comprobado
en todos los episodios de de frigy y en
varios directos que hemos hecho sobre el
tema que este grupo de youtubers se han
inventado un mantra falso que dice que a
Loli se la machacó Porque dejó de dar
dinero en este
canal a Loli Loli siguió dando dinero en
este canal Y yo le dije Loli coge tu
dinero y y no dones no llames la
atención Vale cuando empezó a hacer y a
tener ciertos comportamientos vale eso
está eh eso está en los directos lo
podéis ver vale
e Pero ellos han inventado mantra para
inventarse una excusa que ellos creen
que les legitima para decirnos todas
estas cosas que habéis escuchado que era
que nosotros la hemos machacado a esta
mujer mientras que tenía cáncer porque
no nos daba dinero porque no me daba
dinero a mí que soy al que más le ha
dado eso es un mantra que se han
inventado esta gente y le estoy diciendo
gente y estoy siendo generoso con ellos
eh Y educados
eh eso se le han inventado esta gente
Eh nunca han sido capaces de ponernos
todavía los cl donde Nosotros hemos
machacado a Loli y Loli se ha visto
obligada hacer eso que que habéis visto
y esta señora la as usaba
para qué por obsesión contra mí por el
odio y la obsesión que me tiene tan rara
y para sacarle dinero mucho dinero ha
sacado eh mucho dinero le ha sacado eh
hemos visto cómo se reían del cáncer no
y hacían bailes cada vez que le daban
super chat de 240 eh con los 240 estos
que se le olvidó dar
eh Hasta dónde se juega con el cáncer un
invento de que Loli lo tenía que bailaba
con una paloma cuando la la acababan de
operar hasta dónde se juega con el
cáncer para decir que yo la machacaba
mientras que tenía cáncer qué grave qué
grave sabiendo que era mentira y que no
existía Peppa qué grave que pediste 240
y se te olvidó Si no te exponen tus
amigos qué cachondeo es el cáncer para
ustedes que el cáncer es una cosa que se
lleva por desgracia muchas vidas y
muchas familias eh
qué cachondeo es
ese de llevarte a un tío de una
asociación contra el cáncer sentarlo en
tu directo y contarle la historia del
cáncer de Loli cuando era mentira está
ah el hombre dedicando el tiempo
eh para que sea una historia de mentira
Bueno pues esta es la justificación que
ha dado Peppa
Vale y lo hablo porque esto pasó aquí en
este canal
sabé que Loli a veces ella ya lo ha
explicado pero aquí es que se
retroalimentan de la [__] pero Loli
aquí ya lo ha explicado lo ha explicado
en su canal y yo creo que incluso varias
veces ahora vamos contigo t no te vayas
cuando nos dice Antonio y a mí que la
habían encontrado me gusta hablar de
esto es que yo me cago en la madre que
parió pichote le habían encontrado algo
una manchita en un pulmón y se lo tenían
que
quitar sabé que y a veces no no no atina
porque me pasa a mí también No atina
bueno se te olvidó los 240 y en vez de
decir que le habían hecho una biopsia y
le habían quitado eh el trocito ese de
pulmón como el culo de un para evitar
porque lo se tuvo que dar quimio eh No
nos olvidemos eh luego se tuvo que dar
quimio si no era un cáncer no se tuvo
que dar quimio vale eso lo
primero y aprovechó no es que
aprovechara es que que son cosas ya lo
ha dicho creo sí lo ha dicho para que su
mamá no se preocupara y dijo no mamá que
me voy a poner pecho porque a ella le
daba igual tener o no tener pecho y se
puso las mamelles del 85 que yo estaba
preocupada
sí Y por
eso decí que Loli ha dicho que no tiene
cáncer si ella ya lo ha explicado que se
explicó mal que ese día lo que le
quitaron fue un trocito un trocito Se lo
quitaron así Dónde está mechero [__]
así porque era una manchita fea
fe lo que habéis
hecho no un mal un pulmón petardo eres
un
petardo lo que habis
hecho de esto diciendo que es es menra
Espero que os comis un pedazo de demanda
que os meta en la cara todo el que hable
de esto diciendo que sea mentira que os
metan una demanda si laia ha dicho que
es
qué demanda le van a poner a quién si es
ella la que dice que ha
mentido dice Tania no entiendo si somos
la basura te estás haciendo el agosto y
setiembre gracias a Loli Peppa y a todos
haz caso a tu comunidad y suélteme
Pues tú hasta que no te enteraste que te
estaba minando no te dio por poner todos
los directos que me dedicaste para
miembro y algunos borrados que te
soltemos Uy Qué
curioso Ahora hay que soltar no cuando
de repente ha aparecido que tu amiga ha
jugado con esto no Uy Qué curioso Tania
ahora que te soltemos Qué buena idea me
hubiera encantado que me sasen hace dos
años y lo pedí por activa y por pasiva y
no me soltaban pero bueno
si tú crees que yo me he hecho que me
estoy haciendo el agosto Porque llevo
dos días hablando de Esto vale ayer con
Elena y hoy aquí vale mira
Tania
Mira 15 millones de
visualizaciones
15 vale de Qué temas Daniel Sancho
willem
me J
Bieber debates con Ricky
Eddie entrevistas a franeta documental
de franca el santuario yendo me a
Tailandia ayudar a Fran todo esto lo
hecho yo no Tú dice la ch le sueltes el
brazo en tu directo sí sí sí sí sí claro
todo esto lo que yo hago no lo que hacis
ustedes que bailar a mi alrededor lo que
yo hago vale todo esto todo esto todo lo
que tú te puedes encontrar en canal
principal lo que yo
hago
Ok que que me estoy haciendo la hoy por
un directo hoy este directo no va a
monetizar este directo con estos
vocabulario que estoy viendo por vuestra
parte seguramente No
moneti si lo monetizó es de pura
chorra pasa que esto hay que exponerlo
esto hay que exponerlo lo que habéis
hecho No creo yo que toca no que se sepa
no pero tú la estás defendiendo Entonces
por lo que estoy viendo no Tania te
parece mal que hablemos de esto no
quieres no quieres que
no O sea que Tania todavía esto lo está
defendiendo eh señores que Tania todavía
esto lo está
defendiendo que Tania todavía que Tania
todavía lo está defendiendo esto
Oh no esperaba menos de
ti no esperaba menos de
ti estás en el lado que tienes que estar
evidentemente no ibas a estar aquí
estás en el lado que tienes que estar
por supuesto eso lo aprendí en el
santuario eh las nutrias iban juntitas
todas las cabritas iban juntitas todas
luego las avestruces también todas
juntas vale cada uno con los suyos
Tania payasa qui eres una payasa tú y
tod que dice eso Loli mi apoyo aunque
aquí se dijo que repi ni regalado estoy
en tu bando pues eso es lo que te ha
pasado que te juntas con la gente
simplemente por mí te juntas por la
gente simplemente por mí sin saber las
historias sin saber los pasados sin
saber las peleas que habían pasado te
has puesto a tirarle a Carlos Salgado
simplemente por sin y a defender al otro
de lo de Carlos Salgado tía tú que eres
de la marea Azul se suponía Bueno te has
puesto a a hablarte con la Antonia y
esta gente
dicen quees un maltratador un mal padre
que todo eso has hecho tú porque tú
solamente te basas en arrimarte a la
gente cuando van en contra mía ese es tu
único criterio no tienes ningún
principio y así te va y así estás Pero
estos son los tuyos Tania Quédate allí
Quédate allí Quédate allí estos son los
tuyos Quédate allí que los tuyos son
estot
Tania tal pues te confundiste en decir
bio pero era una cosita que estaba ahí o
es que creéis que alguien le va a quitar
ahí una cosita por gusto Mírala mírala
Mírala mírala Mírala
mírala tú y que dice eso Loli mi apoyo
aunque aquí se dijo Loli mi apoyo luego
Se repitió y tal pues te confundiste en
decir biosa pero era una cosita que
estaba ahí o es que creéis que alguien
le va a quitar ahí una cosita por gusto
como el culo de un
mechero pero no
ponen esto en Twitter eh la acaban de
poner han puesto más cosas que dice
Peppa que se equivocaron
en que se equivocaron en una
palabra que el el el fallo de Loli que
Loli no
mintió que Loli no mintió familia dice
Peppa que es que se equivocó en la
palabra que en vez de llamarlo biosa lo
llamó cáncer
se equivocó en ese momento Loli vamos a
ver cómo se equivocó Loli y cómo ella le
siguió y le siguió el rollo a la
equivocación lo normal que le pasa a
muchísimas mujeres porque todas las
mujeres del mundo las operan de los
pechos y de un tumor maligno en el
pulmón el mismo día con metas eh habéis
visto lo del pulmón como lo como mienten
y lo bueno también de eso tienen la
culpa Eh yo la primera que
dije cáncer bueno no era es algo era
algo donde se hizo una biopsia se
decidió quitar una mancheta más pequeña
que el culo de un mechero es decir el
culo de un mechero Así que lo que pasa
es que después ha habido espaldas
rajadas te dijo la palabra cáncer porque
no sabíamos exactamente Vale Nos liamos
entre todos nos liamos nos liamos nos
liamos nos liamos nos liamos
vamos a ver cómo se
liaron hace poco le han quitado un
trocito de pulm
venga Así que
sabrás de pulmón porque
ten pasa tend que seguir un pequeño
tratamiento de quimio y pero a lo mejor
no es como el primero mejor es como el
segundo más
leve sa vemos se martes no lo sabré y
pero
si si voy a tener que hacer
eh otra
vez ya ya ya me estoy adaptando esto ya
es un esto ya un juego el Loli le han
dicho que tiene que hacer le tienen que
hacer un poco de quimio yo si es el
primero No sé qué decirte Pero y si es
igual que el primero da igual no lo
superé Pues esta vez igual claro te dijo
la palabra cáncer porque no sabíamos
exactamente Vale Nos liamos entre todos
nos liamos en el chat de este canal de
Javi a decir que que lolin estaba mals a
la nena que se lo estaba inventando
Isabel polom Molina dice No me molesta
pero me doy cuenta que esta mujer no
está bien is Isabel polom Molina Claro
que no está bien tiene cáncer de pulmón
hija dijo la palabra cáncer porque no
sabíamos exactamente Vale Nos liamos
entre todos nos liamos Bueno ya no lo
tiene porque se lo han quitado eso no lo
digas más porque eso es que manda
[__]
mira y ella entó en este canal para
contar lo que le pasaba es así o no
Ángel Sí sí los que estáis diciendo aquí
que dar pena con la enfermedad de otra
Loli entró en el Canal de Peppa Beltrán
para contar lo que le pasaba Y dijo que
ella estaba harta de ocultar algo tan
normal como era eso
te dijo la palabra cáncer porque no
sabíamos exactamente Vale Nos liamos
entre todos nos liamos se cree que soy
de o a lo mejor se piensa de verdad que
hay que tengo algo en la cabeza o algo
de eso pero hay alguien que empezó la
guerra y lo mismo que hice la otra vez
cuando se enteró de que estaba en el
hospital y estaba débil ahí fue achaque
esta ve lo mismo lo que se ha encontrado
que esta
vez que sepas que tengo esa llamada que
me la han mandado de su
directo la cara de revich acuer LL desde
el
hospital Bueno pues me la han
mandado Ah pues
mira muy bien eso no me ent a m lo
primero que piensa una persona primo rec
capacita dice tú y yo vamos a ver otra
persona que encima con esa enfermedad
peor que mucho peor que Pilar acababa
pero es que un momentito
Ángel venía ese día de estar 4 horas ch
con la quimio eh ese mismo día Loli
venía de haber estado enchufada con la
quimia 5 horas te dijo la palabra cáncer
porque no sabíamos exactamente Vale Nos
liamos entre todos nos liamos brutal eh
No pero que no hay que tener mucha de
esto que nada más que tiene un poco de
lógica y de deducción una persona así va
a tener tanta maldad va a ser tan hijo
de [__] hijo de [__] de hacer eso y de
con su enfermedad meterse con otra
persona con esa misma enfermedad per se
cre ladrón no pu entonces tú serás capaz
si tú piensas eso que tú eres capaz pues
ya pialo bien Y ahora qué Ángel ir los
otros días todo lo que se dijo de ella y
su palabra no la puede Lo que pasa que
ella ensa ella ha estado dos años metida
en una cama con un cáncer tremendo y
ahora está que se sube por las paredes
viviendo
reaccionando
te dijo la palabra cáncer porque no
sabíamos exactamente Vale Nos liamos
entre todos nos liamos
Bueno nos liamos entre todos os liaste
entre todos a mentir Peppa osaste entre
todos os de todos a mentir eso es lo que
habéis hecho para machacar al mismo una
vez más os liais entre todo con una cosa
tan grave para machacar al mismo para
vamos para machacar como si fuera yo en
el caso de que hubiera sido verdad que
esta mujer hubiera tenido algo como si
fuera yo el culpable como si fuera yo el
culpable me entiendes Sí sí que hay que
ver que la estoy machacando porque
fijaron lo grave que era lo que me
estaban diciendo familia y de lo que me
estaban señalando que todavía con la
mentira cogía he visto algún [__]
en Twitter intentando seguir con el
mantra creo que ha sido Joana morilla la
que ha sacado algo de un de un Twitter o
algo así no no es que Javi que Javi la
estaba
machacando sabiendo que estaba mala a
propósito de que estaba mala con cáncer
que Javi la estaba machacando porque no
le daba
dinero tela
eh tela tela
tela pero no a
aen un beso romá Muchas gracias
guapísimo Aquí está
Tania sin leer el
tweet Tania está por ahí todavía mira
este es el tet de Tania ayer vale esta
noche directo para darle a Loli huertas
Oh Pobrecita verdad Tania
Pobrecita verdad
Tania no sé qué ha confirmado Loli pues
míralo antes de poner un
tweet pero en lo que miente este tío es
en el tema audios los audios de la
discordia solo pedían que dejaran a Loli
en paz en ningún momento se desmintió si
tuvo o no cáncer qué asco qué asco Tania
que tú ya habiendo salido de la
boca de la
protagonista tengas la poca vergüenza de
aparecer en este chat diciendo aquí en
este tweet que en esos audios no se os
dijo la verdad cuando
tú pedazo de mentirosa subiste este
comunicado en tu pestaña comunidad de tu
canal de
YouTube Vale y mira lo que ponía Tania
según nos informaron la señora Loli
huertas nunca tuvo ninguna
enfermedad Tania
Dinos Dinos algo venga Hazme por lo
menos Rey una gracia
de la tuya por qué has mentido Tania Por
qué a dijiste en este tweet en ningún
momento se desmintió si tuvo o no cáncer
en esos audios si pusiste un comunicado
que en el que decías que
sí porque no tienes vergüenza ni
dignidad porque mentiría
hundirme hasta el
fin sabes lo que os ha pasado Tania que
estáis todos
hundidos y yo en mi mejor
momento vas a explicar algo Tania estás
aquí ahora
mismo vas a contestar a esto Tania
vas a decir algo respecto al tweet que
pusiste ayer y este
comunicado di la
verdad di la verdad
Tania no vas a decir nada
dilo
Tania pues Javi Mira sí es verdad los
audio la hermana como ya dijo ard de
Troya en aquel audio que se filtró los
audios de la hermana desmentía que Loli
tuviera ninguna enfermedad pero yo ayer
para intentar llevarte la contraria pues
mentí intenté
cubrirlas dilo Tania ten principios hoy
por lo menos no
un beso lolailo Oye Gracias a todos los
que os estáis haciendo miembros este
directo sácame un audio donde contradiga
Loli ni una el qué Tania Qué dice Tania
esto por qué
mentiste cuándo mentías Tania aquí en el
twit de ayer o en el comunicado de aquel
entonces cuándo
mentiste Tania vale lo que tú digas
contestas a esto o
no has quedado retratada una vez más
esta eres
tú no te tengo ni que insultar como tú a
mí eso ya me lo
aclarará Pero mira no contestas llevas
aquí 10 minutos diciendo pues tú no sé
qué poes tú no sé cuánto y no
contestas pide
perdón En cuál mentiste
En cuál mentiste aquí en tu
comunicado o en el twit de ayer en cuál
mentiste en el twit de ayer no entiendo
no en el TT de ayer no Mira no contesta
no
contesta Hoy engorda 3 Kill
dicen madre mía tía te jun es con
cualquiera eh patagónica Muchísimas
gracias por ese por esos 20 miembros ya
sabéis que el directo de hoy va estar
complicado si monetiza si monetiza ya os
diré pero muchas gracias a todos los que
estáis dando miembros vale No sé cuántos
van
ahora mañana ya iré a la chavalería y le
diré Oye que esta gente os quieren
[__] pasad de ella chat ignorarla y que
hable sola y que grite sola en el chat y
no la ni le contestéis porque no va a
decir
nada que no va a decir nada no va a
contestar a
nada no tienen es Absurda es una persona
que es Absurda Sin
más se pone a hablarse con el dalis
veira y las criaturas
esasa es sin más era para ver lo que
respondía
simplemente puedo echarla ya no no la
eches a Déjala ya está déjala no le
contestéis y punto
acusamos a Peppa de que ha entregado una
cosa tarde da igual a lo mejor no lo
tenía pensado dar vale pero
son Tania estás poniendo en
el Tania estás poniendo en el chat
hashan plana tenía razón Hash
tenía
razón a
ver eres digna defensora de toda esta
gente Eh eso lo tengo yo clarísimo vamos
no esperaba menos
eres digna eres digna defensora de toda
esta gente eso lo tengo yo
clarísimo pero pero tú has venido a
poner esto
Tania quieres subir
Tania Ricky edy tenía razón ler len
tenía razón
Bueno pues nada más que Añadir no
familia pues nada más que Añadir no
familia no hace falta
No nadie al volante no familia voy por
una cocacola dme un segundo
tiki tiki miau
miau tiki tik miao miau
tiki tiki Mia
Mia tiki tiki miau
miau tiki tiki Mia MIA
Cómo estamos
familia Cómo está la noche Cómo está la
noche
y dalis veira también Tania y dalis
veira también
y y shelos también
y también todo todo Tania todo el que
vaya en contra mí va para ti contigo
[Risas]
Bueno vamos segir escuchando a Loli que
está muy interesante el directo de
hoy acusamos a Peppa de que ha entregado
una cosa tarde da igual de que ha
entregado una cosa tarde se está
refiriendo a los 240 eh a los
240 los 240 hace un directo para
recaudar dinero para el
cáncer y lo dona a los s ese cuando sus
propios amigos exponen que se le había
olvidado eso es eso es para Loli dar una
cosa tarde
solang dónde estabas hace tiempo no te
veo
[Música]
mm parezco parezco con el bigote un poco
Antonio Alcántara o qué tesa tesa cómo
estoy con el bigote Dime algo
pero es que no sé por qué en cámara se
me nota tanto porque no en persona no
eh A lo mejor no lo tenía pensado dar
vale pero es a lo mejor no tenía pensado
de darlo vale bueno no pasa nada no pasa
nada no pasa nada todo el mundo se
equivoca todo el mundo se equivoca Son
240 que tampoco es Son 240 eh que ha
recaudado 240 para cá que si no lo
hubiera dado no pasa nada eh si no lo o
miesa mira guapísimo y te va el negro
Bueno me va todos los colores tesa
también te digo
eh que dice que dice Loli Claro que Son
240 que si no los hubiera donado Tampoco
es para tanto no
es no es
nada nada en comparación a lo que estás
haciendo tú
Y qué es lo que estamos haciendo los
demás y qué es lo que se supone que está
haciendo la
gente dice Tania agradéceme esos super
chat que te lo dan por mí churra Gracias
Tania Gracias
Tania Gracias Tania Gracias Mira por ahí
está sol Muchas gracias pero a ver a
partir de hoy Bueno A partir de hoy no
durante esta noche todos los Super chat
y miembros que me deis se lo voy a
agradecer a Tania la protagonista de la
noche
vale a ver no teníamos presupuesto para
Miliki rit cu más te conozco más te
admiro Y eso duele un beso glady
Muchísimas gracias yo a ustedes también
bueno gady no gady Tania Tania Gracias
Tania gracias gracias
Román pero no a m a donde tienen
que gracias Roman no perdón Gracias
Tania Gracias
Tania Gracias Tania
gracias Gracias Lisandro un
beso Javi puedo echarla ya ha Comparado
al Anne con
sensei Pues no sé por qué te ofende eso
a ti te ofende alanne a ver si alne la
quiere echar que la eche pero yo la
dejaba eh pero claro a ver yo le veo
similitudes eh yo vamos
Sería un gusto eh A mí que me compararan
también con sensei vamos yo lo veo una
persona Muchas gracias Tania por ese
miembro que me han regalado la
verdad muchas gracias muchas
gracias yo no tiene sentido ninguno del
ridículo aro aro dice a que no la echis
que no la echéis Yo estoy de acuerdo no
la echéis pero [__] captura coge
captura [__] que esto es para otro
directo
aparte no la ech eh No la ech bueno a
ver eh No sé si lo de no sé si lo
de hombre Claro ya Claro claro eso no lo
voy a de Sin público alne pero
claro la jefa de los moderadores alne eh
o sea la que mandas al Anne al Anne es
la que
decide así mañana me hace directo ves
Dame las gracias Que ya te lo estoy
dando Tania que ya te las estoy dando
las gracias
[__] mira que
digo vale vale tesa mira que digo [__]
directo en telesalseo hasta ahora no sé
si va a ver gente y viene la Tania la
Tania ya puedo abrir yo directo a las 3
de la noche que lo ve
brutal que lo de Joana no sé si verlo
directamente aquí o en los click que han
puesto en YouTube
tío no sé qué hacer Lili hay suficiente
clip en YouTube en Twitter
Perdón Gracias Tania te has
pasado pero
has pasado tanto no Tania tanto no tanto
no Tania te has
pasado Tania ya Tania ya
vale Te estás pasando
Tania encima estoy aquí viendo una
coca-cola voy a [__] 7 kg con este
directo Hash Gracias Tania
Hash Gracias Tania de verdad
eh per
no Gracias Tania Gracias dice alanne y
Elena están bien o hay
pelea yo yo me informaría de eso en el
Canal de gun pasa o en la cuenta del
javil canino Tania para Tania para
Tania para por
favor
Tania Ya basta
para para así no podemos continuar Lili
hay click suficiente en Twitter para ver
lo de Joana o lo veo el directo
directamente hoy la noche joven Yo no
tengo prisa eh está yendo bien gracias a
Tania qué hacemos lo vemos en Twitter lo
vemos aquí
directamente ya está Tania eh Ya está
Tania
eh Y sé que tenía usted una persona que
hacía de moderadora y que le dijo Loli
te voy a ir a ver y entonces usted la
no sé qué es lo que esconde Pero bueno
también sabemos cosas de usted y usted
es ya un personaje porque ha contado
cosas personales de su vida por lo tanto
podemos hablar lo que nos dé la gana
porque el derecho a la información nos
avala a todos vale
bueno no Tania no no no no
Ah Bueno mira Tania os da las gracias
por la membresía Tania te lo mereces te
lo mereces te lo mereces pero que tú no
te vas ni de coña tú ahora te vas a
poner a verlo con otra cuenta pero tú no
te vas ni de coña porque ahora vamos a
sacar una cosa de ti tú no te vas ni de
coña mir tú ves todas las pestañas que
tenemos aquí para saler lo tuyo Espérate
un rato Espérate un rato Tania que aquí
va a estar guapo Tú pon has en el chat
que me duele mucho
eh seguimos adelante hombre
doceta Gracias tío de verdad de verdad
que que es lo que tiene que es lo que
tiene es lo que tiene Los fan que soy de
este
canal la madre segimos resistimos y te
vamos a llevar hasta donde tienes que ir
hasta ahora te ríes dices que no recibes
nada pero ya cuando te metas en un
juzgado vas a ver que no es ninguna
broma porque ya entonces haí tus
derechos ya muchas cosas que no vas a
poder hacer y como dices que vas
diciendo que una prima tuya es jueza que
otra es secretaria que de las todas las
barbaridades que llegas a decir HM Pues
casi que te acones porque por no tener
no tienes ni procurador
u del 2 Z tengo que contar
cosas que han pasado en privado después
de la payasada de del otro día pero eso
tendrá otro directo no no sé en qué
canal pero menudo menudo mamarracho ese
vamos yo ya lo sé que es un mamarracho
hace un montón de
años pero tiene que tener huevos tiene
que tener huevos así con toda la [__]
que tiene
de ponerse a jugar para intentar
integrarse en el grupo de haters a [__]
y tirarle [__] a otro chaval con que
si ha edit una foto de su físico para no
parecer gordito o lo que sea tienes que
tener huevos así colega así tienes que
tener los huevos que ya te echaron una
vez del colegio donde eras profesor por
los aleos que tenías aquí en YouTube así
tienes que tener los huevos porque ahora
si te contesta el otro que te crees que
no te va a contestar porque el otro sea
famoso y tú
no toma Javi de parte de Tania Tania
Gracias corazón
gracias Yolanda yo no es que vaya a
hablar de él y seguramente el que hable
de él no lo mencionará como tal con
nombre y apellido evidentemente pero si
si te metes con la gente Gracias Tania
Gracias Tania para yaá si te metes con
la gente y participas en el bullying Eh
Pues claro lo que tienes que te pueden
responder
ya está tan ya está Se pondrá a llorar
Si te metes con la
gente si te metes con la gente para
sumarte a las turbas pues la gente
también te puede responder a ti no
O Entonces qué
huevos qué huevos Gracias la tierra se
aplanar
idea gracias El directo por ti hoy Ho
si fuera por m no hubiéramos hecho una
[__] super patético tirando [__]
Dalas para que le den like los
enfermitos s s para sumarse a la turba
para sumarse a la turba y le puse el
comentario al otro día tío después de lo
que te pasó sabes lo que es el bullying
y te pones a hacer un un montajo de
dibujito para que te aplaudan los
niñitos estos que hacen bullying No te
preocupes lo tengo descargado la
justicia es para todos y esas
acusaciones las vas a tener que
demostrar Tania Pero qué acusaciones
tengo que
demostrar Pero para qué lo Para qué lo
vas a certificar si no lo voy a borrar
que Pero qué acusaciones vamos a tener
que demostrar Tania que has mentido en
este t que te he
enseñado Pues si has mentido Qué
hago qué culpa tengo yo
[__] Tania Pues ahora ya me has dado
un disgusto esta
noche no has designado a nadie en la
causa y esto lo vas a pagar donde toca
en el juzgado otra cosa ella y otra
tonta a las tres que se llama Ana
costillas
creo Pues esta
puesto hoy en el directo
eh la parte donde ella ha cogido un
directo donde se ha estado mofando de mí
de mi aspecto físico están las dos para
mofarse de nadie del aspecto físico más
quisiera salir como yo salgo aquí
delante de la cámara maquillada peinada
y vestida Porque los que hacemos estos
Tenemos que tener un respeto para la
gente que nos ve cosas que vosotros no
tenéis de verdad porque si no no saldría
como salís porque la foto de este
directo realmente ya dice cómo eres y la
Ana cotillas esta o costillas que ni sé
quién es ni la voy a ver pero que está
todo monitoreado
vale no tienes nada en el corazón porque
nadie hoy en día con la cantidad de
personas que lo están pasando mal en
todo el mundo y que tienen que ir a los
comedores
sociales diría ese exabrupto a personas
que gracias a Dios sí podemos
comer que siempre estás igual que si no
tenemos para
comer Mira de nuestra vida se sabe todo
de la tuya nada porque estás
escondida estás completamente escondida
vale en el caso nuestro bueno eh Ya lo
he dicho otras ocasiones vale Pero vamos
que es así literalmente en el caso
nuestro esta señora está esquivando la
demanda cambiando de sitios el juzgado
la ha intentado notificar en varias
residencias varias veces y no la coge no
la coge o sea básicamente creo que ella
se cree que si no la coge nunca eh ahí
se va a quedar en el Limbo y en el Limbo
no se va a quedar yo me he gastado un
dinero eh bueno las tres personas que te
hemos puesto esa
demanda que tenemos pensamiento poner
una segunda pero claro a ver si coge la
primera las tres personas que te hemos
puesto esa demanda Loli no vamos a tirar
ese dinero que nos hemos gastado en
ponerla ni vamos a tirar nuestro
honor sea eso ahora Lo tendrás que lo
tendrás que
pagar me entiendes Entonces ahora que tú
te crees que la demanda se nos va a
olvidar porque tú no la cojas hombre
pues no pues no de hecho te vendrá otra
segunda
Loli de hecho te vendrá otra segunda
Loli Tania no te iba deja ya el chat
Elena Muchísimas gracias Paz Muchísimas
gracias Román solang guapísima sin
palabras contigo muchas gracias
e pero básicamente es eso vale o sea
esta señora se cree que por no
cogerla pues no va a pasar es
como no
dice que tiene familiares en el jugado Y
si tendría algo se lo habrían
dicho No ni ha
cogido ni se ha presentado en el acto de
conciliación con Johana que esa estaba
notificada Vale y las demandas mías yo
creo que incluso ha tenido algún
conflicto con el cartero seguro o sea de
que el cartero se ha Oye tomas señora
Loli Huerta dolores
Huerta gana tiempo es la jugarreta
clásica
Pues yo no sé si será muy habitual en
algunas personas o lo que sea pero yo
tengo a dos ahora mismo haciendo esto a
Loli y a otro haciendo
esto con lo fácil que era mejor no meter
la
pata Pero podemos Saber cosas y podemos
salir a decirlas por no si tú insultas
la profesionalidad de la
gente porque los demás no vamos a contar
nada de ti si tú eres un personaje
público y en ABC escribieron un artículo
de ti La donadora de Antonio David que
le has dado mucho dinero que le
aprovecho Antonio David a mí eso me da
Exactamente igual pero eres un personaje
público entonces de ti podemos hablar si
nos da la gana
información podemos contar cómo va tu
matrimonio porque tu marido no aparece
en ningún sitio qué pacto tenéis hecho
por qué vives con tu madre
Qué relación tienes con ella que entra y
te chilla en los
directos todo esto lo podemos contar Qué
relación tienes con tu hermano con tu
sobrino Qué problema tenéis todos los
integrantes de la familia que algunos se
tratan y otros no se tratan y así van
las cosas como van Lolly huertas
vilchez entonces
sé que estás en las últimas que no
tienes un duro porque ya te has gastado
la pasta aquella de la herencia en
Antonio David has ido tirando de la
cartilla de tu madre pero ya te pusieron
un párate también la familia y has dicho
voy a ver si me saco algo aquí en
YouTube
eh yo no creo que
eh que no tenga dinero Eh sí que ha
parado sí que se ha calmado en el tema
de las donaciones eso fue más que
evidente pero yo el hecho de que no
tenga no tenga no tenga dinero yo eso no
lo creo pues por ejemplo de repente ayer
le soló a la pppa una jta de miembro y
una jta de Super chat me han dicho vale
lo tengo que comprobar Pero yo no creo
que no es que tenga dinero sino que ha
ido calmando porque se ha sentido
utilizada o sea se ha ido se ha ido
sintiendo utilizada
eh con Antonio avz que por lo visto pasó
algo y hubo una movida ellos tuvieron
una pelea que fue palpable eso nos dimos
cuenta todos no las caras que pusieron
los dos y demás
y y ahí no No fíjate tú que esa no se ha
filtrado qu pasó eh ahí
eh No se ha filtrado ahí Qué pasó eh
pero sí que fue obvio y palpable que
que hubo una un mal rollo ahí un
distanciamiento eso fue palpable pero yo
no creo que sea porque no tenga dinero o
sea yo creo que fue
porque
eh madre mía Sí yo creo que fue
porque porque se dio cuenta de que la
utilizaban con el dinero y todo el buen
se dio cuenta o se dejó de dejar querer
con eso no sé vale por ahí pero yo no
creo que no tenga Bueno me parece por
las
tienes y por la gente que tienes que
aquí lo único que te estás sacando son
bastantes problemas bastantes problemas
Y si tienes cuatro palmeros como la
Anita esta que no sabemos Quién
es
también de YouTube que
realmente y segundo porque lo que haces
es
basura entonces YouTube no te quiere y
todos sabemos que tu canal de YouTube o
bien Te cansaras tú o bien con estas con
estas demandas que te ponemos vale se te
cerrará porque te quieres comportar como
una persona normal pero lo que
demuestras es que estás enferma y yo
sinceramente cuando estoy enferma lo que
hago es ir al médico tú deberías hacer
lo mismo porque que creo que Los huertas
vilchez tenéis un problemita que os
tendríais que arreglar porque algún
miembro de vuestra familia lo ha
arreglado y hace una vida
absolutamente
normal
Vale
entonces
tú tu amiguita
Ana es el delito el delito porque lo que
hace está pero no a m a tien que almadía
gracias t cara de payaso cara de payaso
cara de payaso cara de payaso cara de
payaso cara de payaso cara de payaso
payaso la Tania hoy se ha Coronado eh
chavales pero no a m a tien Gracias
Tania cara de payaso cara de payaso cara
de payaso cara de payaso cara sonriendo
con superioridad lae se ha vamos se ha
lucido eh
urre @ Tan te bloqueo a ti y a personas
como tú por amor y respeto de dos
personas que han peleado como Titanes
contra el cáncer Como mi abuelo y mi
mejor amiga y hoy ya están descansando
punto vergenza
ajena a ver pero Tania no tiene culpa de
lo que haya hecho la otra tampoco le
echéis culpa a la Tania de lo que ha
hecho la otra hombre sí que es verdad
que me sorprende aquí que Tania no
conden Esto ni ni ni quiere opinar de
esto porque le tiene miedo al Oli
evidentemente A ver es que lo que le ha
pasado a Tania es que se ha puesto a
meterse y a y arrimarse a todo el mundo
por por estar en contra mía simplemente
eh Y claro se ha ido juntando a gente se
ha ido juntando con gente con la que
ahora tiene que torear porque claro
ahora no puede eh salir a meterse con
Loli por esto al igual que el otro día
no puedo salir a criticar otra cosa que
pasó muy fuerte vale por qué porque se
le echan encima
son personas de que se le van a echar
encima Vale entonces si Tania se le
ocurre criticar a Loli por esto y
ponerse a condenar lo que está haciendo
Loli evidentemente No pues claro Yo la
entiendo a Tania eh Lo que pasa que
estamos aquí bromeando pero Tania no
tiene culpa de lo que ha hecho Loli
vale no le deis no le deis la a Tania la
culpa de esto Tania no lo ha
hecho lo que lo que sí que pasa es que
Tania tiene miedo de criticar a Loli no
os echéis encima de Tania vale mira
Tania se ha puesto en lo en lo alto mía
a criticar una sentencia por insultos
qué es lo que pasa eh que que que a lo
mejor Loli le puede sacar algo a Tania
que la gente todavía hay mucha gente que
no sabe hay mucha gente que sí lo sabe
ya vale pero le puede sacar a Tania una
cosa Que que la va a dejar fatal Y
entonces Tania le tiene terror a Loli
Entonces no le deis caña a Tania a mí me
da pena que tenga miedo la chiquilla yo
no quiero que nadie tenga
miedo entiendes el otro día Tania no
quiso mojarse tampoco sobre un tema que
pasó que fue muy grave muy grave y ella
en el fondo sabe que es muy grave pero
tanan no puede salir a criticar a
ciertas personas por qué porque se le
viene Qué pasará eh más tarde o más
temprano se se le pasará y le se le
volverá en contra y le diremos Tania te
lo dijimos
pero por tu sesión con Javi quería [__]
a todo lo que estuviera en contra mía
Vale entonces no os echéis encima de
ella pobrecilla vale que simplemente no
va a criticar a Loli Pero yo lo porque
no la va a criticar No estoy de acuerdo
Rey Lo
siento yo digo que yo la entiendo que
tenga
miedo Hola familiares ha estado sin
conectar Bueno ya de nuevo saludos un
beso corazón Muchísimas gracias Triana
Qué nombre más bonito una prima que se
llama Triana
eh lo he dicho tío o sea Yo la entiendo
perfectamente que tenga miedo y que no
quiere que que está mujer se meta con
ella y empieza a sacar cosas que ella le
ha contado me entiendes Entonces ella no
tiene culpa de lo que ha hecho Loli lo
que sí tiene culpa es de dónde se ha
metido ahora y que no puede salir y no
puede dar sus opiniones reales el el
otro día con lo que pasó con lo de la
chica esta de adriá o lo que sea vale
ella no puede salir a dar su verdadera
opinión no puede ya es tarde y con Loli
le pasa igual con Loli no puede entonces
a mí me da pena que tenga miedo la
chiquilla y ya la Vais a ver ha estado
aquí en el chat y no ha sido capaz de
decir qué piensa de lo que hace Loli o
de lo que ha hecho Loli por qué no dices
lo que piensa si tu canal y tu personaje
en internet trata de eso por qué no
puedes decir lo que piensas porque no
puede no
puede Así que simplemente tené compasión
con ella y ya está no os metáis con la
chiquilla sabéis que es lo peor que
cuando se le echen encima los leones a
lo mejor La cogemos Lo que pasa que la
última vez que le dieron Ay qué fue
Ah
hostias
alanne o Lili tenéis el click que está
en algún Twitter pero ahora no me
acuerdo en
cuál hubo una noche que Loli se Lio con
Tania pam pam pam pam pam
se lió con Tania pam pam pam a
insultarla a decirle Cacho [__] no me
acuerdo que le dijo pero le dijo un
montón de insultos y Tania abri abrió
directo metiose
conmigo os acordáis de eso no al Mira a
ver porque pusimos un
Ah Lili era un cli con la recopilación
de insultos dos o tres minutos de
insulto de Loli a Tania y Tania no dijo
ni mu a Loli
Y es que no puede al igual que no puede
el otro día opinar del otro tema no
puede no
puede no Javi tampoco te pases de
empático pero es que a mí me da pena en
la situación en la que ella se ha metido
o sea estamos aquí de broma y de
cachondeo vale tampoco creo que sea muy
buena persona las cosas como son no no
puede ser buena persona si estás en ese
grupo no pero tampoco tampoco la
macha quien le dé la gana a mí aquí en
mi casa
no me han notificado
nada y no estoy escondida señores Yo
estoy empadronada en mallorca y en mi
casa y aquí donde
estoy así que a m mi nadie me ha
notificado pues donde está empadronada
se la ha intentado notificar también de
las otras demandas Eh muchas
veces así que no la coge no quiere
cogerla recuerdo que amenazó con sacar
[__] y Elena exactamente tenemos el
clip orfi Karime alguien que me esté
hablando por el chat de de del de la de
la Lolly Huerta diciéndole de todo tío y
le dio miedo contestarle a
Loli le dio terror contestarle a Loli se
quitó se quitó del salseo incluso me
acuerdo se quitó Incluso el salseo le
dio terror entonces Tania evidentemente
no va a aparecer por este chat a decir
lo que verdaderamente piensa no lo va a
serc no
puede que lo haga Que aparezca ahí en el
chat y diga lo que piensa de esto no lo
va a hacer ya Vais a ver ya Vais a ver
como hta Javi oliveira tiene razón no lo
va a hacer
eh
nadie nadie
según ellos está enferma que tiene una
adicción Pues en lugar de machacarla
habría que según ellos porque todo esto
según ellos que dicen que es tiene una
dependencia Espérate tengo tengo un
mensaje puedes responderle autocrítica
cero dice Antonio que no mezcle Alan
Elena FJ Y Javi en esto que ellos no han
hablado de este
tema
Perdón perdón no mezclemos al al acne
Elena FJ Y Javi en esto que ellos no han
hablado de este tema no no la vamos no
lo vamos a mezclar cuando han estado en
cada [__] directo eh contra Loli huertas
donde se le decía borracha que se ha
perdido el norte y todo esto ahora según
ellos está enferma que tiene una
Esto no es tami te voy a
contestar Creo que sí Ah Bueno aquí es
cuando Tania se puso a decir que Loli
bebía no que tenía un problema con la
bebida creo cree cree
cree es una pregunta
heavy pero creo no lo sé creo
pero como también enseñó otras cosas
Pues a lo
mejor yo que sé puede ser un efecto no
un efecto del alcohol cómo te escuche la
Loli eso es que la Loli no lo
escuchó eso porque la Loli no lo escuchó
pero no tenéis por ahí el click de la
Loli dándole CA a la Tania gritándole
insultándolo
no fue capaz la pobrecita mía la
criatura de contestarle O sea no puede
mentir más ahora dice que está ella en
su casa no sabemos en qué casa está sí
sabemos que ella no abre la puerta Eso
sí eso lo tenemos seguro por eso con
ella se optó el tema de la notificación
telefónica si recordáis la la anterior
vez entonces la
señora en la en su casa lo que
considerábamos su casa donde salía ella
donde salía el marido y tal allí ya no
está estaba en casa de la madre que la
madre Pobre señora la sacaba De la
cocina y le decía Oye que me vas a
quemar la cocina
vale Bueno pues
Eh Esto es lo que tenemos Entonces ya
digo que los palmeros de ella se vayan
con cuidado porque están apoyando a una
persona que comete
delitos tenemos bueno
eh seguidora de Antonio David flores por
lo que se ve vale bueno y aquí la tenéis
metiéndose con todo el mundo su hashtag
preferido es yo me revelo Pues que sepas
que que a tu amigo ya no le da un
puñetero duro y que se gastó con él un
fortun O sea que esta es la señora y
luego Marina Marina foto de perfil un
perrito y
dice para lo que has quedado vale 130
seguidores vale Bueno aquí la tenemos
eh cuelga cosa así de música de perritos
Pero bueno esta persona que ni sabemos
Quién es porque lleva la foto de un
perrito Vale dice para lo que has
quedado luego viene G levam que una
periodista como tú se meta en estos líos
es
increíble estamos con la nueva moda
desde hace un
tiempo coneras vas por dinero y es mi
opinión y tengo que decir que se me ha
olvidado todas decirlo cuando cuando
pasado de la sentencia yo me el filósofo
eh Porque no tienes narices Peppa
Beltrán no tienes narices y ahora lo voy
a decir tú con Loli huertas vas por
dinero y es mi opinión y tengo que decir
otra cosa que se me olvidado toas
decirlo cuando hablado
cuando ay
hostias me llega una bomba de
Tania me llega por privado una bomba de
Tania
chaval no me lo puedo [__] creer
[Música]
buah
maldad pura esto eh maldad pura esto
[Música]
eh maldad Purísima esto
eh maldad Purísima esto eh
[Música]
@ desde el respeto si quieres ser libre
opina sobre comportamientos no sobre
personas Este sí se lo puedes agradecer
a ella cara revolviéndose de la risa
cara revolviéndose de la risa cara
revolviéndose de la risa no no sobre no
sobre las personas como tal sino que
ella se basa solamente en las personas
que sean contrarias a Jo vale J mueve
vuestro
mundo me queda bien el bigote
eh Me queda bien el bigote y el pelo y
este Polo Es que este Polo me queda muy
bien
eh madre mía cuando empiece la dieta
ahora este mes la exclusiva la exclusiva
es verdad es verdad es verdad este no
era tesa ese no es ese no es ese no es
ese no es
[Música]
hoy tenemos noticias eh hoy tenemos aquí
varias noticias que
dar no sé a qué hora nos vamos a acostar
hoy vale No sé a qué hora nos vamos a
acostar
hoy la noche Se puede
[Música]
alargar
vale pedir likes Qué pasa está la cosa
corta de
likes me dicen que para pedir a ver
claro es que la cosa está corta de likes
sí sí sí sí es verdad es verdad falta
que lleguemos por lo menos a los 1000
likes falta que lleguemos por lo menos
los 10,000 likes Uy a los 10000 likes me
fue un porro gordo Yo hoy eh 10.000
likes falta que lleguemos por lo menos
los 1000 likes para yo contarlo vale
1000 Likes
Tania no tiene ni [__] idea que me ha
llegado esta información vale Tania no
tiene ni idea de que me ha llegado esta
información la verdad es que Uf
Oh [__] macho
[__] noche de viernes en telesalseo
vale noche de viernes en telesalseo
bastante intensa eh bastante intensa
bastante
intensa tenemos el click que buscábamos
tenemos el clic que
[Música]
buscamos minuto
59 tenemos el clip que buscábamos
chavales tenemos el clip que buscábamos
vale pero esta noche tenemos dos
noticias una la voy a dar ahora eh una
sobret que me acaba de llegar tal y como
me ha llegado la voy a soltar no puedo
no puedo guardármelo
me haría ganar kilos vale si si yo me
quedo con esta info aquí en el pecho
engordara engordara María engordar esta
intro La
verdad hoy ponemos
fecha al retorno de Marina esnal no es
poca cosa eh esa noticia no es poca cosa
eh No es poca cosa esa noticia es buena
eh esa noticia no es ninguna tontería eh
sisuka Muchísimas gracias Muchísimas
gracias Tania de verdad Muchísimas
gracias Tania por
venir fea noticia esta eh fea noticia
esta fea noticia esta
[Música]
eh Un beso mi gaja pero muchas gracias
Tania pero muchas
gracias estamos a menos de 100 Likes
dice misuka guapa Muchísimas gracias
corazón estamos a menos de 100
likes car sonriendo con gafas de sol
pulg estamos a menos de 100 likes para
que os cuente la noticia
vergonzosa
vergonzosa sobr
[Música]
Tania qué
vergüenza qué vergüenza
chaval Antes de comentarlo antes de
comentarlo vale voy a poner un
clip de aquellos tiempos en los que a
lasne subía eh a nuestros directos eh
cuando no estaba cuando no estaba
peleada cuando no estaba peleada conmigo
y con la alena eh voy a poner un un
click de un
momento que para mí significa mucho No
sé para ustedes vale para mí este
momento en el que Loli
huertas Vale qué guapa lne por cierto eh
que es guapa eh la tía eh o sea entiendo
que despierte envidias a ver También
estamos hablando de Loli de Tania
tampoco era muy complicado despertarle
envidia Pero bueno vale Sí qué guapa no
no las cosas como
son y qué momentos aquellos eh en los
que subía Oye podrías ser este mes un
mes de reconciliaciones aquí que
volviera también al acne este mes al
Canal Bueno me lo pienso me lo pienso no
tengo presupuesto para todos vale eh
Bueno de hecho estamos jodidos qué
queréis que os diga este clip significa
mucho Aquí podéis ver a una
Tania vale hemos visto a
Tania hemos visto una Tania no no no no
no Claro no no Claro eso no lo voy a
poner eso no lo voy a poner lo voy a
comentar más o menos lo voy a comentar
más o menos no lo voy a poner [__] a ver
estaría bien ponerlo también te digo
pero no no no no lo comento lo comento
si se va a entender se va a entender Si
lo que quiero es que se vea lo la maldad
la maldad
prácticamente hemos visto a natania así
con lol huertas vas por dinero y es mi
opinión y tengo que decir otra cosa que
se me olid decirlo cuando cuando
sentencia yo el filósofo porque no
tienes narices
tienes narices y ahora lo voy a decir tú
con Loli huertas vas por dinero y es mi
opinión y tengo que decir otra cosa que
se me ha olvidado
decirlo así en ese tono con con Peppa
con Peppa vale pero evident simam con
Loli con
Loli se arrugó como un garbanzo en el
agua vale Mirad lo que dijo Loli Huerta
y cómo se puso Huerta contania no ha
llegado todavía a vamos y esto no lo he
visto no ha salido de su casa y se creía
la chula Madrid son ejemplos eh voy a
poner tres ejemplos pero para que se
entienda la gente el tono pero vamos es
esto multiplicado por tres o cu horas
desde que se está peleando con Tania
vale Yo no lo sé pero no lo sé me puedo
equivocar todos podemos Pero puede ser
podría ser podía ser porque tantas cosas
v y no s ya Bueno yo me puedo equivocar
eh Esto no es un pacto con ja Yo me
puedo equivocar pero yo lo pienso es
decir yo no sé si Peppa habrá comentado
algo o no ha dicho con jav que Javi sí
estaba ayer pinchando ya y sacando esto
eh No sé si me puedo equivocar eh
miremos Twitter eh que la Tania muerta
de hambre muerta de avaricia muerta de
de
eh Rabiosa tío no más poder creyéndose a
alguien cuando es una [__] de
rinconera eh cuando sient una
[__] de rinconera una persona se
cree alguien
es esto Tania esto te pasa te pasa que
te puedes meter el locazo más gordo y
riéndote porque aquí lo dejo caer porque
í el Ja olira lo dijo y entonces yo lo
dejo caer aquí ahora y a ver si viene
alguien a darme una palmada de
Javi venga ridícula más grato tienes tú
con Javi ya te lo digo aparte has estado
ahí en el chat lamiendo el culo y en el
vuelo lamiendo el culo a ver si te daban
voz en el vuelo en el vuelo no tengo ni
idea pero aquí la miendo el culo si cada
vez que ha venido os discutido que Pero
bueno decir que está siendo injusta con
Tania no no creo que sea que nadie
piense que estoy defendiendo a Tania no
que
LoL Espera espera que dale no a ver o
sea es que son dos cosas diferentes o
sea lo que está diciendo es mentira sin
más tranquila tranquila no os adelanté
Eh pues tía Yo de que te aproveches para
para tener un poquito más de dinero de
la asociación de los animales eso sí que
es penoso asqueroso repugnante eres lo
peor aprovecharte de una asociación
donde yo te he dicho que lo iba a hacer
en privado y te he dicho que no quería
darle bombo ahora que estoy viendo aquí
a mi alanne tan
guapa que yo tenía que haber quedado con
ella esta semana pero bueno al final no
he subido Entonces no
tal me da un poco de
envidia que hayas quedado con Marina
esta semana
eh me da un poco de envidia no sé por
cuál de las dos eh También te digo pero
bueno o sea es como que no se quiere
juntar con nosotros no no quiere venir
aquí a telesalseo
pero no suerta el entorno eso pasa
también mucho eh No no me hablo con el
Javi pero pero pero el entorno no lo
suelto vale bueno seguimos
escuchando mientras que Tania estaba
aquí llorando Mira no sé si lo llegáis a
ver por la
calidad pero aquí es que Tania se se
emocionó se rompió vale aquí es que
Tania se
rompe pucheros Tania aquí tan hacía un
puchero aquí tan hacía un puchero pero
después de est estas declaraciones de
Loli Huerta se arrugó como un garbanzo
en el agua yú u esa [__] que estás
haciendo y esta [__] [__] solo por
tener 600 en un directo eres una
puñetera basura de persona y que aquí sa
de los animales les importa la [__] a
los animales se llama Dania pm por favor
ridícula Osa repugnante Solo que te yo
te bloqueé y te dice en tu directo que
tú misma lo dices que sí lo hacemos en
privado lo de los animales quítalo ya
olvídate lo de los animales lo haré en
privado y sigue atacándome a mí pu es
una amenaza porque la tía ve con to sus
dos ovarios ve muy fácil y muy bueno
Sean sin vergüenza de utilizarlo de los
animales para seguir tirándome [__] y
que la gente se vaya y que la gente me
exponga en el V Ja en esto en el otro en
todos eh y la tía se la da de bienna y
de buena cuando los animales los que
están utilizando a los animales es este
[__] canal de [__] que necesita L huas
para tener 600 personas es una basura de
persona t no se puede caer más bajo Yo
te puse en tu directo lo de los an en tu
directo en tu chat lo haré en privado o
ya de eso ya cuando no lo haya hecho si
te llega información dices algo Pero es
tan Sinvergüenza t no tiene ni dignidad
ni vergüenza que necesitas TR días de
machaque es una Sinvergüenza de arriba a
abajo vale es una Sinvergüenza a mí me
daría [__] vergüenza haber hecho el
directo que has hecho hoy utilizando los
animales para atacar a Loli vueltas es
que Javi oliveira hay que ponerle la
corona en comparación
contigo madre de Dios madre de Dios un
poco no Mira dos cosas Una lo que
estabas poniendo en el chat había uno
diciendo Javi Javi oliveira tenía razón
respecto a Tania y en el de Tania había
gente diciendo Li veira tenía razón
respecto a lo V os suena un poco el tipo
el el el tipo de insultos de acusaciones
el tipo de Sí hombre claro no me no me
va a sonar las he sufrido en carne
propia pero eh una cosa Me gustaría
espera me gustaría aclararle a esta
señora
eh que lo de privado si querías hacerlo
en privado vale No te vayas dando golpes
de pecho amiga eh privado Javi que ha
sido ella la que se ha subido al directo
y lo primero que ha dicho es me presento
soy Loli Huertas y soy la que vengo a
salvar el refugio literal literal
literal Sí sí sí tal cual ya está [__]
vender vender pena eh vender a las
asociaciones de animales para basar a
una persona simplemente por monetizar un
poco más no tengo que ser tan hago una
pausa aquí para poneros un poco en
contexto Porque seguramente después de
tanto tiempo se os ha olvidado la
cantidad de atrocidades que ha hecho
este grupo de gente vale Eh Esto es
porque Loli en una entrevista que estaba
haciendo Tania una asociación de un
refugio animal vale de animales de
perrillos y demás
e que creo que de hecho Tania ayudó o
conocía este refugio y tenía confianza
con ello y por eso consiguió refugio
para del veira vale Pero bueno Tania
estaba entrevistando a una persona de
una asociación de de un refugio de
animales no Y entonces Loli subió a
golpe de talonario ahí vacilando de
dinero a ese a ese directo y dijo yo soy
Loli y yo tengo un un mucho dinero
entonces todos los meses yo te voy a dar
un montón de dinero le dijo al Refugio
toda la monetización de mi canal Qué
pasó pues que Tania se peleó con Loli
entre otras cosas porque Loli no
cumplió no cumplió con ese compromiso no
que se hizo no entonces claro aquí Loli
le está llamando montón de cosas a Tania
vale por aquí hemos escuchado [__]
vergüenza [__] Sinvergüenza [__] vendida
[__] basura eh Sinvergüenza asquerosa
un montón de descalificativos para Tania
no y Loli está muy indignada por el
hecho de que utilicen a una asociación
para tirarle [__] a ella refiriéndose
al refugio y yo aquí le pregunto a Loli
claro Loli porque es mejor que utilicen
a una fundación contra el cáncer a a una
asociación contra el cáncer para
contarle que tienes cáncer y para
tirarme [__] a mí como por ejemplo tu
amiga Peppa que
subió a una persona de una fundación una
asociación contra el cáncer para
contarle sobre tu cáncer de pulmón que
no existe vale que a día de hoy sabemos
que no
existe no sé os estoy refrescando un
poco la memoria no de cómo se pone Oli
Huerta con
Tania barri bajera y tan asquerosa
como se llega por dos duros no soy una
[__]
vendida soy persona normal y corriente y
cuando han subido lo de los bichitos es
que son unos [__] sinvergüenzas
todos yo creo que se entendido más o
menos Cómo ha sido el nivel de pues ese
nivel
fue durante horas vale contra Tania ese
directo contra Tania durante horas vale
en ese
nivel ni siquiera el Javi de 2017 se
atrevía a decir tantas palabrotas por
minuto Jajaja Bueno habría que medir eh
habría que medir habría que medir
entonces Yo me
pregunto Yo me pregunto
familia por qué
Tania a día de
hoy no saca todo lo que lo que
opina de
Loli después de que haya salido que Loli
se inventó el
cáncer Por qué le guarda
Tania respeto Por qué le guarda Tania la
ropa a una señora que dice que Tania es
una [__] basura asquerosa muerta de
hambre ahí tengo dudas No pero eh Por
qué por qué Tania le guarda este este
respeto no a Loli no Oye no la quiere
criticar después de lo fuerte que es lo
que estamos viendo no que ha salido
ahora
no que le den no Tania
[__] basura asquerosa vendida muerta de
hambre
Sinvergüenza
asquerosa Esos son los términos que Loli
no se corta en decir de
Tania pero
ahora nos encontramos con que ha salido
el
gordo que Loli se había inventado un
cáncer feo tío utilizar eso para eso
vale Y Y Tania no es capaz de de decir
lo que
piensa contrato de confidencialidad
quizá
Tania O
miedo lo tenemos y os lo cuento a
continuación vale
de te pasan a ti las cosas Pues tú eres
la culpable vamos a ver
vale aquí la tenemos importante detalle
me está diciendo Elena por aquí
vale importante no solamente no las
quiere
criticar sino que le pidió perdón O sea
vamos a ver si yo entiendo la
situación te cojo y te grito [__] [__]
basura vendida hija de [__] no sé qué no
sé cuánto y yo salgo al día siguiente y
te pido
perdón qué Qué tiene que tener un
contrato o o
miedo porque si tiene miedo tiene que
ser algo muy muy muy grande lo que tenga
Loli de ella no creéis familia vamos
vamos yo no me lo puedo ni imaginar lo
que tendrá
Loli algo tendrá la Loli que Tania No se
atreve ustedes le veis que alguien se
dirije a usted en esos términos Y
ustedes le tengáis
miedo qué creéis que contrato de
confidencialidad O miedo
si Tania ahora mismo pusiera en el
chat aquí ahora mismo a las 2 de la
mañana pero claro eso no pasaría Eso no
pasará porque le tiene miedo Si tan
ahora mismo pusiera en el chat lo que
verdaderamente piensa sobre lo que acaba
de salir de Loli
Huerta Tania mañana tendría un
problema eso es lo que parece
ustedes creen que Tania podría ahora
mismo en el chat poner su opinión sobre
lly werta yo creo que
no yo creo que no pero bueno lo mejor me
cierra la boca por primera vez en la
vida pero creo que
no creo que no
puede miedo porque Loli sabe un secreto
de Tania pm sí sí sí sí además ese
secreto yo creo que la deja muy mal eh
HM
HM H
miedo eh Me confirman que es miedo
eh Me confirman que es miedo miedo
eh Me confirman por privado que es miedo
eh
hombre me lo vuelven a confirmar que es
miedo a que se dedica al salseo y Jai tú
sabes el secreto Sí pero no lo puedo
decir yo no lo voy a usar estaría en mi
derecho
eh estaría en mi derecho Porque después
del por culo que ha dado ella con mi
sentencia esto cómo lo
va Ay
Tania
Ay
bu me confirman ahora mismo
me confirman ahora mismo no miedo no
terror
terror si esto es verdad lo que yo tengo
aquí en esta
pantalla Menos mal que Tania se acostó
hace rato y no está aquí eh
Menos mal que el Tania se acostó hace
rato que le dio sueño
y y no está aquí eh Porque la noche se
se puede complicar
[Música]
si esto que tengo en pantalla es
verdad si esto que tengo en pantalla es
verdad Tania no va a hablar de Loli
huertas en la putísima
vida Me atrevo eh
[Música]
Me atrevo a
apostar jo
[Música]
Qué necesidad
[Aplausos]
Va por ti
Tania Va por ti
Tania al
vamos a ella eh bueno que
fijaos del 2013 2023 2012 y hoy que ha
contestado aquí y a
ver a
ver esta dice madre mía pero no la has
denunciado chica a ver si te enteras
mejor de la película Bueno Este es el
personal que sigue a Lolly Huerta mm
Esto es lo que tenemos que aguantar
pero ya te digo Loli que
esto los que te están haciendo el caldo
gordo pues que no te van a acompañar
cuando tengas el problema que no te van
a pagar el abogado eh que que nada que
no tienes nada que contar porque todo te
lo inventas
es posible que hayas callado a alguien
porque hayas habido alguna información
pero nada
más a quién cree que se ha referido
Joana morillas
ahí Joana morillas es posible que hayas
conseguido callar a alguien porque sepas
alguna
información pero nada más
yo sé una información vale No es
exactamente la que sabe Loli pero yo
tengo aquí ahora mismo que contaros una
exclusiva
vale No sé si recordáis Lili puedes
ponerme la captura de Tania el otro día
haciendo una insinuación de que por qué
Marina no estaba en tes al
seo tienes la captura en mano
porfa an
Marta va a venir pronto Eh me puso el
otro día un mensaje me dijo que cuando
quisiéramos venía Eh Así que como Vamos
ahí haciendo rodaje a telesalseo Durante
este mes vale Marta la la invitaré un
día la invitaré un
día Aquí hay malas noticias para Tania
pm
vale la primera aquí hay alguien que le
dice corre tú a hablarnos de tu pareja a
ver las vacaciones dónde se las pasó
vale Y Tania responde se las pasó en
Marina dor Como cada
año primera mala noticia de la noche
para Tania Marina dor cerró Hace 2
años si te han dicho que han estado
marinador ahora lo pongo ahora lo pongo
ese ese que me hab mandado ahora lo
pongo
vale pregúntale el Por qué no colabora
Marina anda corre claro aquí Tania esto
lo ha hecho varias veces aquí Tania
eh se pone a insinuar esto lo ha hecho
varias veces vale como que Marina esnal
dejó de colaborar aquí por algo turbio o
algún problema o algo por es como lo que
hacen con alanne con Elena y eso no
siempre se manejan así
vale Pregúntale por qué colabora con
Marina por qué no colabora con Marina
anda
corre porque está de baja
Tania porque está de baja
Pero sabéis qué es lo
peor lo peor es que esta mala persona
Tania lo
sabe Sí sí son la reina de Las
insinuaciones
falsas lo sabes Tania porque tú le
escribiste A a
Marina y marina Te contestó con
educación y tú le escribiste a Marina
para darle un
mensaje Fíjate si eres mala y mentirosa
Y
triler que lo sabes y te pones a poner
un tweet diciendo pregúntale el Por qué
no colabora con marina
Cuando sabes el porqué
tía vamos hoy te hemos visto mentir para
cubrir a
Loli pero fíjate si eres
mala totalmente cierto Sí tanto tanto
que es totalmente cierto t todo lo que
diga yo siempre es totalmente cierto
dice totalmente C Sí pero malo tú porque
no iba por ahí Entonces por dónde iba
Tania por dónde iba Tania pregúntale el
Por qué no colabora con Marina anda
corre por qué no colabora Marina
cuéntanoslo
Tania cuéntanoslo Tania por qué no
colabora Marina aquí yo pensaba que era
porque estaba de
baja cuéntanoslo Tania por qué no
colabora Marina
aquí yo entiendo que era por
qué Fíjate si es
mala fijaros si es mala por si no
quedaba Claro ya lo mala que
era le mandó unos mensajes a Marina vale
Marina le contestó por educación
Eh no voy a hablar en profundidad
evidentemente es
Pero por supuesto tuvo que mencionarme
Tania porque se presentó eso si lo voy a
decir eso creo que no tengo problema en
decirlo vale sabéis Cómo se presentó
Tania cuando mandó esos mensajes porque
ella no mandó unos mensajes a Marina
porque ella conocía Marina ni nada por
el
estilo se presentó
Cómo imagino que me conocerás por Javi
esta pava se presenta en los
sitios pensando que la conocen por mí
esta personaje chunga chunga ya ya si ya
hoy hoy hoy hoy se está retratando ya
sola
eh No no no no no no no no ya ya
ya y hasta aquí os voy a contar eh Hasta
aquí os voy hasta aquí os voy a contar
hasta aquí os voy a contar
Lili tenemos la captura lili hoy me va a
mandar [__] Lili tenemos
la tenemos la captura del mensaje de
Tania al al
escritor tenemos la captura
de del mensaje de Tania al escritor
lilio de esta mala persona Tania mala
persona pero que Loli huertas ha
conseguido domar
lo que Vais a ver ahora es
tremendo lo que Vais a ver ahora es
tremendo tremendo
sí Tania se va presentando a la gente
dando por hecho que la gente la conoce
por
mí
vale se va presentando la gente dando
por hecho que la gente la conoce por mí
esto que estáis viendo aquí en pantalla
es un mensaje que Tania le manda al
escritor Enrique de Diego seguramente
a Enrique de Diego Enrique de Diego
Bueno es un personaje de mucho cuidado
Vale un momento un
momento sí sí sí sí claro claro claro
Marina le contestó cariñosamente por
educación en plan bien s Sí hombre claro
Estaría bueno no teon no se va a poner a
discutir
claro este personaje es Enrique de Diego
vale Lo vi en el canal deur digo va Lo
voy a invitar no esta que estaba yo
buscando entrevistas y demás para salseo
le hice una entrevista para un falso
directo
eh hubo un par de cosas que me chocaron
mucho de la entrevista El tío un poco
peculiar vale dijo que la reina
era vale vale vale vale os voy a dar
ahora más información vale todavía de lo
de Tania eh Menos mal que Tania se ha
acostado porque si estuviera escuchando
esto vamos engordara mucho
e Enrique de Diego me dijo en una
entrevista unas cuantas burradas que yo
corté eso era para un falso directo
porque yo tenía una cena con Lorena esa
noche vale total Pero
igualmente la la [__] la [__] con
Enrique de Diego la [__] porque puse
como en el falso directo la la
entrevista porque me daba cosas haberle
hecho una entrevista y luego no hacerla
no ponerla entonces corté la corté las
partes que me parecieron más burradas
pero luego Igualmente
eh Me sentí incómodo la gente empezó
también a poner el chat comentarios
y a los pocos minutos de poner el falso
directo lo corté
Vale pues
Tania se pone a buscar a Enrique de
Diego Tania se pone a escribirle a
Enrique de Diego
compra su libro un libro que se llama
Leticia satánica y
adúltera y se presenta de la siguiente
guisa lo voy a leer ya lo tengo llegué a
usted por el
youtuber llegué a usted por el
youtuber y yo desde aquí me pregunto
Tania el youtuber O sea no hace falta ni
que digas el
nombre porque soy el centro de vuestra
vida te juntas con unos cuantos de
youtubers cuando dices por el youtuber
ya se sabe quién a quién os referís
porque soy el más
importante soy el más importante
O sea no es Ninguno de los que tienes tú
alrededor Tania llegas y dices lleg o
sea pero te acercas a la gente
Simplemente porque es un tío con el que
me
peleé soy el [__] centro de vuestra vida
eh pero aparte como carta de O sea no es
que te acerques a a él imagínate y no lo
dices todos sabemos que te acercarías a
él por mí vale
eh Pero bueno te acercas a él empiezas
una conversación con él lo entrevistas
Porque si a ti te gusta él y su libro
entrevías lo tú en tu canal vale seguro
que te lo aceptaría y ya luego con el
tiempo cuando cjas confianza le dices
Bueno pues te conocí por Javi pero no no
no no te da vergüenza poner hecho en
público ni siquiera te da vergüenza y
eso era moderadora de Antonio David Es
verdad cuando dice llegué usted por el
youtuber [__] tu principal youtuber
Debería ser Antonio David Claro pero no
no no no no Javi
oliveira y se compró su [__]
libro se compró su [__] libro
tío esta mujer abiertamente de izquierda
y
feministas se compró el libro de un
hombre que participa en el vapuleo a
Leticia Ortiz llamándola coca yó
adúltera y
satánica ese feminismo ahí que se vea
Tania ese feminismo que se vea vale
imagínate lo que no habrá largado esta a
la Loli
Huerta Pues nada aquí tenemos esta
noticia y yo os tengo que decir sobre
estos t de Tania en el que insinúa que
Marina No colabora aquí por algo raro
que esta noche antes de irnos vale No sé
A cuántos miembros A cuántos miembros lo
decimos a cuántos miembros esta noche
vamos a ponerle
fecha al día que
Marina tendrá su primer programa de
vuelta ent
salseo por lo menos me lo estoy leyendo
no como tú que pretendías hacer una
[__] sin leerlo Oy Tania de verdad
menos mal es verdad Qué sasca tan grande
me has
dado es verdad es verdad Tania que por
lo menos te lo estás leyendo a ver el
libro no era muy complicado teniendo en
cuenta que este tweet teniendo en cuenta
que este tweet
es de mayo ya ya lo podías haber leído
pero claro te habrás puesto por medio a
leer siete veces la sentencia mía y la y
el libro no te ha dado tiempo o sea te
lo compraste en mayo y han pasado cu
meses no has terminado de leerlo Tania
que esto es más corto que un contrato de
confidencialidad del Dallas En serio te
lo estás
leyendo En serio te lo está estás
leyendo Tania 4
meses que estás
corrigiéndote o qué Por qué tardas
[Risas]
tanto madre de
Dios es que no tiene dibujito
[__] Tania tú esta noche no te estás
riendo tú de ti
misma tú esta noche no te estás leyendo
tú de tú
misma porque es que yo no sé cómo vamos
a resumir este directo para [__]
solamente las partes tuyas porque sería
genial esta noche vamos a ponerle fecha
al día que Marina entrará en este canal
Bueno a lo mejor entrar antes entrar
puede entrar ella cuando quiera para
decirnos algo vale pero que que sea un
programa con ella vale una noche con
Marina esnal aquí de 2 horas esta noche
os vamos a dar la fecha quién tiene
ganas de saber la
fecha Marina le contestó a las tonterías
que le estaba diciendo Tania vale porque
le estaba hablando básicamente de Javi
oliveira la Tania en esos audios vale le
mando un mensaje a Marina en esos
momentos le estaba hablando de Javi
oliveira vale eh Yo me imagino a Tania
que la para la policía porque se salta
un semáforo y ella pero jav oliveira es
que I escuchando a Javi oliveira [__] me
ha culpado hasta de que engorde Tío dice
bueno a ver Marina le contestó con
educación y le dijo Tania Vale mi herma
no estamos ahora mismo para
gilipo Javi te han visto a ir a pillar
coca por mi barrio
me han visto ya pillar coca por tu
barrio pero la coca dónde se
pilla eso se pilla se llama pillar pero
pillar Qué es como comprarla
no y y yo la he comprado Oye pero eso me
puede perjudicar
[__] la gente se pensaría que me está
dando aquí dinero para cocaína
Marina fue muy amable Ya lo sé Tania Ya
lo sé si te lo estoy diciendo Marina fue
muy amable y te dijo ya Tania ya jabi
oliveira no está aquí con nosotros ya
Tania
ya lo hiciste el otro día Ah vale ufo
vale vale vale vale vale Rey el otro
día hoy le ponemos fecha a el regreso de
Marina esnal a este canal y a su
programa vale hoy le ponemos
fecha Tania seguro que se va a disculpar
por este twit también ya tiene Tania que
disculparse por
este y por el de y por el de los audios
de la hermana de de
Loli porque hoy Tania se pone fecha al
regreso de
Marina el resto no nos das miedo
eh pena Tampoco porque eres malísima y
Bueno estoy segura que tu canal poco a
poco muere porque es un horror de canal
de verdad yo creo que si alguien va es
porque está aburrido en casa ahora mismo
si Os pido miembros no cuela no por el
tema ese de la coca no
ahora mismo si Os pido miembro va como
que no no como que no cuela
no tiene ganas de jaleo y dice Oye pues
voy allí y le digo que diga esto que
diga lo otro y tal y cual pero que estás
más sola que la una
eh que tenías una moderadora que dijo de
ir a verte y la bloqueaste y ya ni
modera para ti no sé yo realmente lo que
tienes que esconder pero me parece que
es bastante oscuro realmente eres una
persona oscura y
siniestra y mala sobre todo
mala Entonces quiero decirte que somos
varios los que ya te Ah pues mira pqu
nos ha regalado un
miembro pero necesito más p aquí para
aguantar toda la
noche a ver cuántos miembros llevamos en
lo que va de
noche 174
miembros si llevamos 174 miembros Eso
quiere decir que más o
menos habríamos llegado a 13
miembros 1300 miembros Ese es el récord
que queréis darle a la
noche eso es lo que ustedes consideráis
que vale esta
noche Mira por ahí lo Lilo regala uno
más la chavalería manda [__] Es verdad
la chavalería 3 3400 la chavalería llegó
ayer 3400
un beso Muchas gracias
corazón Javi te dono pero no te lo
aspires por favor la señora que ha
puesto eso Javi te lo dono Javi te dono
pero no te lo aspires me podría mandar
una foto por favor usted señora Chari
otro miembro la señora que ha dicho Javi
yo te dono pero no te lo aspires Me
podría usted mandar una foto del vum
porfa Quiero verla quiero
verla quiero verla porfa estrella otro
miembro Oye si cada español regala un
miembro podríamos podríamos llegar
facilito
eh A ver ahora va a volver Marina y va a
volver al Anne tengo más bocas que
alimentar aquí Qué pasa necesito
necesito pasta tengo que dejarlo el
tema Tania regálate un miembro no bueno
miembro regálate 50 no vaya promo que te
estamos dando Esta
noche ro otros cinco
miembros por favor la señora que ha
dicho Javi yo te dono pero no te lo
aspires por favor Podría mandarme usted
una foto al WhatsApp pregunto
es posible es mucho pedir
eso Reyes otros cinco miembro se está
ambientando la gente eh Te pareces a
Lola flores Oye Manuela Mira a lo mejor
te donarías más si te quitas la camiseta
Bueno si nos estamos poniendo un poco
raret a las 2:30 de la noche no es mi
culpa tampoco eh Yo creo que con
camiseta tampoco estoy mal no que vivo
de ayudas visum visum Dania vives de
ayudas Ofelia Ay Ofelia siempre regala
miembro en todos los canales Ofelia
Muchas gracias corazón Muchísimas
gracias Ofelia mi
herma gispe por ahí ha dado un super
chat
también pero Oye la señora la señora que
me ha dicho lo de que no aspire no la
podemos no la podemos
recuperar no pod hos recuperar la señora
que ha dicho lo de no es que quiero
verla A ver tengo que contaros una cosa
y sinceramente os lo voy a contar pero
no me importa eh que esto pase eh No es
un
reproche Por qué de vez en
cuando Por qué de vez en
cuando me mandáis al
WhatsApp fotografías vuestras
Ah Es verdad que el canal de tan No
monetiza porque no cumple las normas le
quitaron la monetización [__] Es
verdad sabíais eso a tan le quitaron la
monetización hombre es normal con la
boca que
tiene es un hombre es un hombre es un
caballero a ver el otro día por ejemplo
me mandó una señora una foto a las 8 de
la mañana 9 de la mañana o cosa así os
lo juro eh una
señora sentada no me acuerdo si en un
coche creo que era y con un cigarro en
la boca apagado a la
señora y me dice soy no me acuerdo el
nombre pero a lo mejor se llamaba Pepi
muchas os llamáis Pepi Pepi conchi
alguna cosa de esta no Y decía soy Pepi
Valladares
o soy Agustín aprieto vale me dice su
nombre y apellido y me dice no la pases
porfa soy yo esta mañana yendo al
trabajo y digo gracias por la
información Dice t Espera que no te
quiten a ti los tuyos que no me alegraré
simplemente ni Fu ni fa por maligno pues
Tania si me quitan los canales Pues nos
iremos a Facebook Nos iremos a Twitter
Nos iremos a un montón de sitios porque
Javi oliveira seguirá siendo Javi
oliveira en todas partes a ver si te
enteras Pero mira seguí esforzándose que
a lo mejor eso te sirve para del
gasa os lo juro que hacen eso Y qué le
dijiste Pues nada que me parece muy bien
que esa señora sea esa señora y que vaya
al trabajo claro que no fumara es lo que
le dije que no fume que le voy a decir
pues que no
fume Nos vamos aquí pero no es que nos
vayamos aquí tesa tenemos Facebook somos
casi 100000 en Facebook somos más de
100.000 en
Twitter 198 miembros somos ahora
mismo
198 miembros somos ahora
mismo continuamos la noche o nos vamos a
la cama
Mia
m Tania tú no te ibas a acostar Hace dos
horas
Tania las TR horas que llevas aquí lo
bien que te hubieran venido para
terminarte el libro que llevas desde
mayo leyendo eh
demand y ahora ya por la presente te
comunico que
hay
varias asociaciones muy serias de lucha
contra el cáncer que están esperando
meterte
mano
legalmente por haberte hecho pasar por
enferma de cáncer cuando es una
enfermedad que desgraciadamente eh se
sufre muchísimo en nuestro país Entonces
quédate sentadita porque por ahí también
te va a
llegar y hoy vamos a ver Esto del cáncer
Eh bueno aprovecho para decir que si lo
digo en todos mis directos si alguien se
quiere hacer miembro del Canal por menos
de 1 eur al mes puede tenemos el bizum
el 6051 54 397 Y tenemos los stickers
Los Super stickers que con esto ayudáis
mucho al Canal que hay temas muy
variados yo es el segundo que hago de
esta personaj Vale y de sus
acolitos es el segundo pero que
normalmente Yo sigo en mi ritmo normal
de directos Lo que pasa que hay veces
que tienes que enseñar los dientes
Porque si no esta gente ya se
pasa vamos a ver lo del cáncer porque
realmente Ella tenía cáncer esto se
anunció en todos los sitios eh ahora lo
vamos a ver lo del
cáncer lo voy a ver de mi querido Javi
dan ahora defiendes a Daniel Sancho qué
me estáis contando
qué me estáis
contando que que ha puesto un comentario
defienda a Daniel Sancho eso es de
verdad no me lo puedo creer
anunciaste que tenías un proyecto muy
bueno para septiembre era para el martes
es una duda que hay quién tiene esa duda
Tania porque no me lo ha preguntado
Nadie quién tiene esa duda
Tania no me ha preguntado nadie sobre
eso
a ver cuéntanos Tania subes en llamada
Tania subes en llamada Tania y nos
preguntas por
eso sí pero qué comentario es el que ha
hecho para que esty diciendo
eso indaga en la unet no entiendo indaga
en la unet
ind la unet tienes un twet en mi
perfil a ver mandarme la captura Lili
tienes un t en mi perfil Pero por qué no
subes a ver Tania Dino qué es lo que
pasa
a ver Tania
sube a ti que te gustan los twits saca
el de mi perfil a ver Tania Con qué nos
vas a sorprender
ahora a ver Tania Con qué nos vas a
sorprender ahora
Díselo a tu
audiencia responde a la unet responde si
o no estabas en la unet y te han
quitado no contesta Díselo a tu
audiencia a ver qué le digo a la
audiencia Tania
es información pública tuya a ver dime
cuál tenías que estar el martes Ajá Y
por qué no estoy
Tania estaba de ponente sí Y por qué no
estoy según tú
a ver Tania Dinos
[__] esto no lo había visto
yo a
ver Alguien sabe por qué el ponente Javi
oliveira No aparece en el programa de la
un por el crimen de Daniel Sancho qué ha
pasado
y esto esto lo habían sacado en la en un
periódico [__] pero yo no había ni
llegado a decir nada no me ha dado ni
tiempo
no y te has ido
Tania no me lo puedo creer
Tania
Tania esas son cosas del J Tania esto
quién lo ha encontrado que yo estaba en
la unet y ha ido a buscar a ver si
estaba o no estaba o sea porquees claro
imagínate no O sea pero esto Tal es como
tú cómo lo has
encontrado me me has
perseguido Tania cómo cómo has
encontrado tú [__] pero no no puede
ser que me estés dando más contenido tú
lo has encontrado
Tania tú
solita o sea tú te has puesto a cuando
has visto que yo
estaba cuando yo he visto cuando tú has
cuando tú has visto una noticia sobre
Javi oliveira que no había visto ni yo
me estoy enterando ahora de esto esto
existe Lili este este artículo
este artículo existe o sea Tania tú has
visto un artículo sobre mí que yo no
sabía ni que esto lo habían puesto en la
prensa Pero por qué han sacado un
artículo de que yo estaba en la
unep muchas veces me sorprendo de lo
importante que soy O sea han puesto un
[__] artículo de esto
Javi oliveira [__] Pero esto Esto está
esto está guapo
no LoL [__] se voy a mandar a mi madre
eh esto Esto es como Oye escúchame eh
cuidado
eh cuidado
eh Oye pero esto no me había enterado ni
yo chaval
criminólogos Luis Garrido
julbe o el creador contenido [__] pues
no sabía
tío no lo sabía que hab sacado artículo
de esto y Tania entonces tú qué te has
ido a
buscar a la página de la
unep Pon lo de la unet que estabas y ya
no O sea pero Tania tú te has ido cuando
tú has visto esta [__] pero estoy
flipado Pero es que yo no yo no me había
enterado que habían sacado un artículo
de esto no lo había visto tan importante
no había llegado ni a comentarlo a
ustedes claro ellos s sacaron cartel
ellos si llegaron a sacar un cartel los
de la
[Música]
unep ellos s llegaron a sacar un
cartel lo tengo lo tengo lo
tengo pero yo no he llegado ni a
anunciarlo porque no lo sabía Javi yo no
sabía que habían sacado esto en la
prensa que va no le había dado esa A
ver no es primera vez que hago una cosa
así vale
e lo he hecho en varias
universidades vale en esta ocasión el
tema era Daniel Sancho en otras
ocasiones el tema ha sido Pues otro tema
de la creación digital pero no no tengo
ni idea del Por qué me tienen en cuenta
para estas cosas pero sí muchas veces
vale he dado conferencia
en
universidades de hecho creo que por ahí
hay unas fotografías también una cosa En
mi Instagram no también
e pero como bien Tania ha averiguado
vale e esto se canceló Creo que este
Cartel De hecho lo pusieron el día
martes yo lo tengo aquí en el WhatsApp
el martes y les dije vale ya lo ya lo
compartiré yo en mi Instagram que no me
no me ha dado tiempo a a comentarlo En
mi Instagram A ver es que no me no me
dio tiempo a comentarlo porque lo me
cancelaron la participación buenas Javi
siento informarte que lamentablemente
hemos tenido que cancelar la segunda
parte de la conferencia prescindiendo de
las intervenciones de Luis Garrido ta ta
ta ta ta y la tuya vale o sea eh a Luis
Garrido y unos cuantos hay una parte que
la que la que la han cancelado por eh
Por temas académicos vale Gracias por tu
disponibilidad y nos vemos en en la
próxima ocasión o sea esto es algo que
esto es algo que a ver yo lo sé
desde el 18 de julio Pero no no os lo
había comentado porque no tiene nada que
ver con
YouTube pero sea Tania tú te has ido a
hacer esto En serio y vienes aquí a
sentirte orgullosa de anunciarnos
esto la conferencia no está cancelada
por la unep no no estamos canc está
cancelada la mitad de la conferencia la
parte mía la de Luis
Garrido la Sí pero tú has ido a
comprobar esto
Tania o sea Dania me vigilas incluso lo
que hago fuera de
YouTube ya está duda resuelta Gracias
pero Tania tú has ido a la página de la
unep esto lo has hecho tú te la han
mandado tú has hecho esto Tania indagar
en la unep O sea Tania tú has ido a mis
a otros trabajos que yo tenga fuera per
esto no lo he anunciado yo en
YouTube no lo he anunciado porque esto
no es para mi canal no es para que
ustedes lo veáis Esto es para que lo vea
la gente de la unep
si busco Daniel Sancho aparece eso lo
veo pero cómo que aparece eso Tania O
sea tú no te has quedado con esto tú has
ido a buscar a la página web de la
unep qué es lo que ibas a hacer en la
página del web de la
unep qué ibas a hacer Tania en la página
de la unep esto la has hecho tú o te la
han mandado porque es que estoy flipando
activadas noticias de ti es que me acabo
de enterar de Cuándo es es que no sabía
que habían sacado un artículo de esto la
verdad esto es un artículo
de del 5 del 9 estamos a s
pues se canceló Ayer por la tarde me
mandaron el WhatsApp ayer por la tarde
Tania t tú tú que te encuentras con este
artículo y que haces irte a la página
web de la universidad el que me
contrata tú has hecho eso tan
confíanos señores alne o Elena no sé si
estáis todavía por ustedes sabíais lo de
la universidad
siquiera porque es que estos son cosas
que yo vamos que no es porque os lo haya
ocultado que yo iba a ser ponente en la
sino que son cosas que se me van Como
por ejemplo cuando me ya pero esto Mira
a la vez de lo de gente maravillosa creo
que fue más o menos la última cámara
oculta me acuerdo que fue justamente ese
día luego otro día tuve otra conferencia
en la universidad de Sevilla
también no tengo ni [__] idea el Por qué
también os lo digo vale pero cuentan
conmigo para estas cosas me llaman de
una universidad me llamaron para otra
también de de otro lado de
Toledo no es la primera vez que hago
esto esto creo que lo hemos mencionado
de hecho más ve y os he puesto fotos y
tal cuando he dado
conferencias pero es lo que tiene Tania
ser conocido Claro que sales en prensa y
que te llaman de las universidades y
estas
cosas me voy a comprobar si tú eres el
primero que dice que hay que contrastar
pero Tania una cosa es contrastar una
información que tú vayas a dar en tu
canal y otra cosa es que tú te hayas
encontrado un artículo de prensa el caso
de danielo objeto de estudio la a
distancia con Javi oliveira como ponente
Claro pero si te lo está diciendo la
razón por qué te has ido tú
a por qué te has ido tú yo no lo sabía
me dice
Elena es que no ver
tú pero no es por ocultarlo ni nada o
sea en plan que hay otras veces que si
os he dicho pues mañana tengo una
conferencia que seguramente os lo
hubiera dicho de aquí el martes Pues
mañana tengo una conferencia pero es
algo de mi agenda mi día a día y y hay
veces que os comunico cada peo que me
tiro y hay veces que no depende hombre
entiendo que luego os hubiera puesto
vídeo foto como hice la otra vez pero
aquí Tania tú no tienes nada que
contrastar no es tuya la
información Eso sería trabajo de este
periodista pero
claro tú sabes por qué no vas Ah por qué
no voy Tania
Dímelo Por qué no voy tan Dinos lo a ver
qué es lo que estás insinuando igual con
la placa siempre o igual que con lo de
Marina venga por qué no voy Tania haz lo
mismo que has hecho en el twi con
Marina no no si ya se la va desde el
principio como a
insinuar Por qué no voy
Tania Cuéntamelo porque soy el youtuber
que que lleva este tema con más
repercusión a ver Dinos Tania por
qué cuéntanoslo Tania
pero Tania has hecho esto estoy flipando
la verdad me da miedo eh A ver Tania
cuéntanoslo Por qué por qué no voy y por
el mismo por qué no voy yo y Luis
Garrido Claro entiendo porque Luis
Garrido tampoco va y hay otro ponente
más que tampoco va por qué no vamos
Tania
cuéntanoslo no estáis flipando ustedes
con esto familia
a ver tan Dinos estamos esperándote todo
el mundo
aquí tú lo sabes Díselo a las 1600 no no
Tania No lo sé dínoslo tú no tengo ni
idea dínoslo a
ver qué has descubierto Tania
Ah bueno que tan ya lo ya lo lleva
diciendo un par de
días que Tania ya lo lleva diciendo un
un par de
días a ver Tania que es algo muy gordo a
ver Tania
Dinos a ver Dinos
Tania estamos Tania llevamos ya 10
minutos preguntándote
a ver t
Dinos an
vamos
Tania Tania vas a
decirlo e
te mandan ya el mensaje con lo que
tienes que decir o no
Tania beso keni guapa
Tania cómo se llama lo que tú
haces No que no lo va a decir
haces la has cagado no Tania estaba ya
insinuando una cosa que te ibas a
inventar no vamos que ya te estaba
inventando me están pasando aquí el hilo
en Twitter de que llevas días
diciéndolo la has cagado no Tania otra
vez
no [__] tío yo me acabo de
enterar yo me acabo de enterar de que
habían sacado un artículo de esto tío
voy como voy deads himo y no sé todas
las cosas que dicen sobre mí en medios
en no sé qué en no sé
cuánto me acabo de enterar tío o sea
creo que a mi padre o mi o sea creo que
a mi padre se lo conté ayer pues tengo
que ir esta semana tengo esto y tengo lo
otro Porque casi todos los días de la
semana tengo algo
tío y no me entero de todo lo que se
habla de mí eh Me Dion que habíamos
salido en un montón de sitios de prensa
también por lo de la sentencia por lo de
la sentencia me refiero de Daniel Sancho
por la entrevista con
Fran sabes que habíamos salido en
lectura creo que también no me van
diciendo Pero esto no lo sabía o sea
realmente Esto es algo
em que no sabía que había salido en
prensa la verdad qué os digo y yo me
enteré
a mí me dijeron
ayer tú esto ya lo sabías desde el
martes desde el martes Tania Pues
mira pues mira tan estás mintiendo
jueves Mira Tania están mintiendo
buenas Javi siento informarte que
lamentablemente hemos tenido que
cancelar la segunda parte de la
conferencia prescindiendo de las
intervenciones de Luis y tuya siento
muchísimo las molestias y el tiempo que
hayas dedicado dada la repercusión
mediática del tema desde la dirección
nos han sugerido cancelar la segunda
parte por no ceñirse estrictamente al
ámbito académico Muchas gracias por tu
disponibilidad y un saludo
te lo estabas te ibas a inventar ya otra
calumnia
pero lo que yo me
pregunto por qué te prestas a esto Tania
qué es lo que te tú ves que te está
mereciendo la pena
sabes jueves no lo tenía preparado pues
no sabía que este tema lo iba volar
evidentemente pero que no tengo nada que
hablar de este tema o sea en plan eh No
voy a enseñar la conversación entera con
la chica que organizaba esto pero bueno
e las conversaciones anteriores son
mandándome el contrato me manda el tema
tal
e Yo quiero pensar Tania
Tenías esa duda Tania pero claro tú
estás hablando de que tú tienes
información o sea yo quiero pensar que
nadie Claro pero cuando tú hablas así No
yo quiero pensar que nadie se ha puesto
a llamar a la universidad
no no Tania Yo quiero pensar que nadie
se ha puesto a llamar a la universidad
no
porque aquí
dices si en algún momento pensé en otras
personas refiriéndote a la familia si me
quedaba sin trabajo no y me daba pena
ahora miraré para otro lado así de
simple satania Yo quiero pensar que a ti
no te coste que alguien esté Llamando a
los sitios donde yo vaya trabajando
no Claro porque no se me ocurre una
forma de que a ti La chica de la de la
unet de
información ch
Tania qué ha pasado Tania
o
sea habéis
visto un artículo en
prensa y lo que haces es irte a la
página
web y has dicho en tu tweet
llevo tiempo
Sabiendo y va a ser muy gordo
Tania claro estamos hablando de esta
persona que llamó a la hermana de Loli
que llamó a la asociación del cáncer
cuando se estaba peleando con
Peppa [__] cuidado
qué Qué información sabías tú de hae
tiempo
Tania la has cagado no Tania
se Ta iddo
no ya ya teza ya ya estoy viendo mir Me
he quedado flipando Es que esto no era
parte del directo de hoy
eh la ha cagado la ha
cagado Pues nada una cosa
más hostias esto es delillo eh
Pues claro Aquí sí se puede preguntar a
ver quién ha llamado Quién ha molestado
claro no me caro yo en un momento no le
he dado importancia porque claro a ver
entiendo que me mandan ese WhatsApp se
ha cancelado y se ha cancelado toda esta
parte cancelan a Luis Garrido
también
diga ha llamado Quién ha molestado Quién
es Mercedes Qué pasa Mercedes qué
alegría qué alegría qué alegría tocar
los palillos Qué pasa ya
escúchame no le preguntes más [__] que
qué es lo que es que qué es lo que es
porque tú sabes que es lo que es hombre
se ha delatado tú has visto la palabra u
la palabra tú has visto la película de
Atracción fatal pero se ha delatado
totalmente o sea se creía que iba a ser
como por me cago en la leche que mam
tren esta está mandando aquí a Sevilla a
todo lo que tú sabes que has hecho y que
y que estás haciendo todo por boca que
tiene detrás muñequito de aquí arriba
del hombro me entiendes haz esto haz lo
otro y el otro no le va a pagar abogado
[__] pero es que claro De repente ha
empezado a hacer la pregunta todo
insistente ahí en el chat cuéntale a tus
seguidores vas a estar en la unep o no
Claro digo ta que está diciéndome sabes
qué [__] me está diciendo tía claro y ya
he caído yo en que yo tenía la semana
pasada pero cosas de mi agencia Mercedes
sea tengo cosas que yo no yo no os voy
contando oye pues mañana tengo un de
esto Pues mañana tengo lo otros tal pues
son cosas que no están no se suben al
Canal no O sea o si sale la tele cuando
salen las cosas en la tele o algo pues
yo os lo digo Oye Mañana salimos en
canal sub Oye lo de gente maravillosa
pero yo eso ni había caído la verdad
había quedado con ellos antes de las
vacaciones y luego estos días me
estuvieron pidiendo Cómo prepará Melo no
me no me lo he llegado a preparar y me
mandaron el WhatsApp juego y digo mir
pero tú crees que esta gente no han
llamado a lo de gente maravillosa lo
malo malísimo que tú
eres a lo de gente maravillosa no sé A
mí me estuvieron diciendo que bueno no
voy a decir una cosa no lo voy a decir
vale Pero bueno Pero ya el simple hecho
el simple hecho de que
reconozca que se ha encontrado un
artículo que yo no sabía Mercedes que
eso lo habían sacado en prensa que yo
iba a participar en ese en esa
conferencia pero es que nunca me han
sacado Oye Jai va participar en esta
conferencia
voy mucho porque o sea la el año pasado
creo que fue fui con el Ay Cómo se llama
el rancio Julio Muñoz que es amigo mío
que es un presentador de lacer vale que
fue con el que hice que me hizo la
entrevista en el programa de la radio en
la serer vale Sí y luego hice una
conferencia con él también en la
universidad de Sevilla que hicimos los
dos una charla vale pero nunca me han
sacado la radio como muchos las página
web de la universidad des pues pone
luego el vídeo o lo que sea vale Sí
claro Yo no os había dicho nada
seguramente lunes pues os hubiera dicho
mañana tengo esto por la mañana como
siempre os digo no pero yo no he caído
ya pero si es pero si es es Javier es
con la mala baba con lo que lo está
dejando Sí ella estaba yo ya sabía por
dónde iba y ella estaba como dejando
caer digo est a lo mejor a lo mejor la
lo que yo me estaba pensando era que la
universidad habría subido primero el
cartel y y luego pues había subido el
cartel sin nosotros y entonces digo pues
ya se está haciendo ella como con la
como como estaba insinuando con Marina o
como estaba insinuando con la placa de
YouTube vale Claro insinuando Ella como
que me la han quitado porque tengo una
sentencia por insulto o alguna cosa Así
exactamente ella ella Todo se lo basa
por ahí y resulta ser y resulta ser que
es que no que es que lo sabe que se
levanta pensando en Javier oliveira y
está pensando en Javier oliveira si su
pareja se entera [__]
a ver si se entera el marinado la ha
encerrado también guapa antes de decir
una historia entérate de lo que hay
antes puedo decir que he ido al Polo y
resulta que el Polo se ha
derretido Polo y que tiene agua estoy
flipando me alucinando
tío eso para tener miedo Yo lo siento
para tener mied hombre esto tengo que
denunciarlo la muchacha de la me dijo
Oye mira que se ha cancelado porque
vamos a quitar lo tuyo lo de Luis la
parte tuya y la de esto porque nos
tenemos que nos han dicho que nos
centremos en lo académico y están los
profesores doctores que son los que
estaban en la primera parte sin más O
sea hasta la próxima Javi contamos
contigo en la en otra cosa como siempre
fuera pero claro Cómo esta señora se
pone a poner tweet va a ser muy gordo y
me da igual ya no me dan pena los
familiares no como diciendo está
perdiendo trabajos
eh a Vamos ahí vamos poner lo
queer lo ha dicho en cerrarte los
canales y ese se muere como piojito que
se está ahogando y con arriba con de
hecho Tania ha puesto un chat antes que
ya me lo tienen guardado también
vale tan hace un rato ha puesto un
comentario que yo le he contestado con
gracia vale que ha puesto algo así
como si c los canales a ver qué es lo
que hace si te cierran los
canales lo ha puesto lo ha puesto el
comentario que dicho pues nos iremos
para Facebook te acuerdas no que lo he
dicho antes si si Pero fíate tú con lo
que están que siguen con vamos a la
plaza España y lo hacemos allí chiquilla
pero qua tiene qué manía que siguen con
Siguen con el rollo de los trabajos míos
Pues claro esto ya no es ellos que más
le importa que yo de una conferencia en
una
universidad pero que el otro está en el
otro lado del mundo bueno el otro no lo
sé pero esto Esto es ella esto es ella
Bueno eso es ella también con el otro no
sé no sé pero ella Desde luego Sí ella
acaba de reconocer su parte ella acaba
de reconocer que ella cuando se
encuentra esto lo que hace es irse a la
página web de la universidad para
qué pues para quedarse de más y si puede
decir cosas tuyas malas a ver si te
quitan todo lo que tú puedes tener
en mente cualquier historia y ella se
entera habis llamado eso es de tu vida
privada yand por porque le has dicho
tres veces más al otro que eres el
hombre del saco y el otro te le ha dicho
nada más una eso es Para reírse Ya vamos
para tirarse al suelo y yo que
sé bueno tío que un beso un bes a m me
daría mucho much much esto Hay que
meterle medida ya IB en camino pero esto
ya es como nos hemos qued
todos es como bueno que tiene que ver
los volos de los que a m me llamen o si
me llaman para dar una conferencia o si
me llaman para un cumpleaños que vaya a
hacerle Rey a la gente exactamente Se va
se cómo se han enterado Y por qué
estaban ya desde el mismo jueves
insinuando cosas en
Twitter Bueno pues Dile eso dice que
señora no sueñe
no tengo que dejar de soñar un beso
sueño lo que y quiero bueno bueno adiós
hija Adiós hija me alegro escucharte y
yo también Oye pero cómo nos hemos
quedado eh familia Oye que a esta chica
estamos hablando de una persona Elena
Elena Dime algo alne Dime algo sab Lili
Dime algo sabéis que petrificar estamos
hablando una persona que ya le tuvieron
que mandar un
email un burofax os acordáis del bur no
que le tuvieron que mandar para que
cesara [__] Guárdalo todo Javi pero si
es que no tengo que pero si es que ha
sido en directo acaba de pasar esto en
directo familia lo habéis vivido
conmigo lo habéis vivido
conmigo Estamos hablando de una persona
claro estamos hablando de una persona
que llama a los familiares de Loli
huerta para sacarle información
privada amenazó a alne y a Elena con
sacarles
[__] llamó a la
asociación de lo del cáncer para sacarlo
de la
pppa y de repente nos acabamos de
encontrar Pero es tan torpe y lerda que
ella sola se ha puesto aquí a hacernos
spam Dinos lo de la universidad Dinos lo
de la universidad dile dile a las 1600
personas que hay aquí por qué te han
echado y Aba que es que llevaba dos días
poniendo twit sobre el
tema qué heavy
chaval como Pablo
pida preguntar si alguien ha llamado y
la respuesta sea afirmativa eh
como Pablo pida
solicite que digan si alguien ha llamado
y la respuesta sea afirmativa que
alguien ha
llamado buah
Oye pero aan dónde está se ha
ido pues yo me voy si se ha ido la lan
eh Oye pero esto es que ya en
sí el tema de que
presuma de esto
tío pero si de todas maneras aquí pone
mi nombre
Pero por qué pone Este vídeo si aquí sí
pone mi nombre Mira sí lo pone en la
segunda parte que es la que han
cancelado Mira descanso lo veis y luego
segunda parte que era la mía la de Luis
no os estáis dando cuenta de lo que
acaba de no no no esto es peor no os
estáis dando cuenta os lo voy a explicar
os lo voy a explicar Vais a flipar Vais
a flipar Vais a
flipar mirar esto mirar esto mirar esto
familia
Elena mirar esto mirar esto ves esta
captura veis la ha cagado pero bien la
has cagado pero bien Tania te voy a
denunciar por
acoso Mira mirar esto atentos a esto
Elena Estás ahí o
alne es fuerte esto Mira mir el vídeo
este que ella pone
mira estura
en esta captura de
pantalla está todavía la segunda parte
de la
conferencia vale en esta captura de
pantalla está la segunda parte de la
conferencia veis Luis Garrido y Javier
oliveira después del Descanso a las
12:20 lo veis esta
captura en esta captura todavía está la
conferencia completa y luego en esta
segunda
captura
no son capturas de varios
momentos veis en esta captura 12:10
12:20 Ronda de preguntas eso es lo que
ella delat
estánd está aquí vacilando
lo estáis entendiendo o no por qué
tienes esta
captura y también tienes esta
Tania o sea ha sacado una captura de
esta
página supuestamente sin saber que iban
a Cancelar esta segunda
parte por
qué
claro no lo habéis entendido esto a lo
mejor las personas mayores no lo vais
entender os lo voy a
explicar Claro que es de denuncia es de
denuncia pero vamos del tiron Nao del
tiron Nao no hay personas mayores que
esto no lo Vais a entender Mira esta
captura de pantalla que Tania monta en
este vídeo
vale esta captura de pantalla es antes
de que se cancele la segunda parte de la
conferencia porque aquí estamos todavía
lo veis 12:20 mira a las 12 10 el
descanso y a las 12:20 es la segunda
parte donde estoy yo y Luis Garrido
periodista en
Tailandia lo veis o sea por qué ella que
acaba de decir que se metió en la página
web para contrastar la noticia de la
razón esto han llamado esto han llamado
a dar por
culo HM es muy fuerte Mira o sea sacan
una captura para qué sacas una captura O
sea si en la razón sale que yo tengo una
conferencia Pues la tengo y
punto
Claro pero tienes una captura de antes
de que se cancele la
conferencia y tienes otra
captura de cuando se cancela de estando
cancelada Mira las 12 y o sea por qué
tienes esa por qué tienes una captura
antes y luego cuando la cancelan la
segunda parte Tienes
otra para demostrar que te borraron
Claro pero o sea os estáis dando cuenta
de esto lo grave que
es hombre yo ya no sé si le habrán
cancelado por eso llamaré a la muchacha
y y que me y y si no me lo quiere decir
pues Pablo tendrá que exigir que que que
se que se diga si hay si hay gente que
haya llamado
aquí vete tú a saber diciendo que para
que se cancele la segunda parte que ya
no me ha perjudicado a mí claro habría
perjudicado a
Luis pero no contenta con esto de que
tiene las dos capturas en
Twitter ya estaba presumiendo de que le
daba igual y que no le daba pena la
gente de mi familia si yo día
trabajos esto son medidas vamos pero
vamos porque son las 3:30 de la mañana
si no es que Pablo se pone pero al
instante lo hizo para presumir Mirad lo
que está esto pertenece a un hilo
además vale esto pertenece a un hilo
esto pertenece a un hilo
Mira no sé qué estaban hablando
vale Y dice ella llevo tiempo Sabiendo
lo de
Sancho pero nunca dije
nada exactamente Elena
Elena te Te puedo
llamar es fuerte vaya pillada que hemos
tenido aquí en directo lo hemos vivido
aquí en
directo es muy heavy mañana mismo hay
hay acciones contra ti
Tania ya te ya te pegaron un toque tío
los de la
asociación ya te pegaron un toque Tania
los de con el bofa no aprendes aquí se
te acabó
claro exactamente t Elena Elena dime si
te puedo llamar y
entras
Claro pero aparte te voy a decir más
Elena te ves si este artículo de la
razón es del jueves al mediodía es del
jueves al
mediodía ya se había cancelado la
ponencia
ya se había cancelado o sea este
artículo cuando Tania se encuentra este
artículo ya estaba cancelada la segunda
parte de la ponencia Por qué tienen una
captura
anterior Por qué tienen esta captura
anterior
la ha
cagado la ha
cagado pero es que fijaros además eh ha
venido aquí con el tema ella eh nadie
hablaba de este tema vale mi
arma Oh hija pues me hubiera encantado
[__]
eh nadie hablaba de este tema nadie ha
hablado de este tema nadie sabía nada
que yo tenía el martes y ella lo tenía
muy
presente es muy fuerte
esto
Claro claro claro
claro Oye pero mi alne no está
aquí es muy fuerte pero lo hemos vivido
aquí en directo familia es de atado
sola es que sola por la cara ha empezado
ella en el chat dec di di di aquí
delante de las 1600 personas lo que ha
pasado con la unep y tiene tweet de hace
ya dos
días claro tiene twit posteriores a que
se cancele la segunda
parte presumiendo de eso
tiene twit presumiendo de
eso llevo Sabiendo lo de Sancho llevo
tiempo Sabiendo lo de Sancho pero nunca
dije nada va a ser muy
gordo Mira si en algún momento pensé en
otras personas y me daba pena ahora
miraré para otro lado así de simple
y resulta ser que ella ya tenía
esto lo ha querido publicar Ahora aquí
como diciendo mira mira cuéntale a la
gente lo que te ha pasado hombre pues lo
que ha pasabas aquí es algo que tú sabes
Tania pues va a tener que dar
explicaciones de esto
claro
ostias ni ni lo había pensado eh
familia ni lo había pensado esto
eh qué ha pasado mira lo ve
encima
presumiendo qué
gitania prepárate
Tania que no fuiste a una página pública
que tenías una captura antes de que se
cancelara la segunda
parte que tenías esta
captura si tú te encontraste con la
noticia que ya sería de por sí raro y
obsesivo ya sería de por sí obsesivo que
tú te encuentres con esta noticia y te
vayas a la página web para ver si es
verdad o sea es que ni yo me he metido
en la página web de la universidad nunca
en la vida me llaman por teléfono vale
Voy vale pero claro es que Tania tiene
según ella cuando se encuentra la
noticia se va a comprobarlo a la página
Vale entonces te encontraste con
esto pues esto estaba Tania
según tú entonces Yo aquí estaba que
fuiste a comprobarlo varias veces al día
y primero sacaste esta captura y luego
sacaste la que
no una pada
españ pero no a m ae tienen que por eso
ha entrado hoy al
directo brutal
brutal Tania y ya te pegaron un tirón
por los mismos comportamientos la chica
esa que te mandó el brof y conmigo
tienes un problema porque ya iba en
camino una
civil es que ya de por sí el simple
hecho que se vaya a la página web el
simple hecho que se vaya a la página web
o sea yo veo una noticia de que el
Dallas tiene un trabajo en una
discoteca y yo no voy a la a buscar la
página web de la discoteca para ver si
es verdad que sale su nombre lo pone ahí
en la noticia y punto No pero no no no
es que resulta ser que según
Tania según Tania Ella se fue a
comprobarlo sacó esta
captura y
luego sacó
otra cuando ya
Dios
mío pero esto se va a averiguar
eh se va a averiguar esto eh o sea por
aquí en medio Cómo sabes por qué Tania
coges tú las dos capturas cuéntanos
Por qué coges esta captura y luego la
otra que entraste varias veces para ver
si cambiaban de
opinión no va a contestar no va a
contestar porque se han dedicado a
llamar como eso se meela se les va caer
el
pelo pero aparte Tania cuéntanos A qué
te referías con dilo dilo dilo delante
de de tus
seguidores Qué ha
pasado qué ha pasado
Tania qué ha pasado Tania que nos suda
la apya a todo el mundo que contestes
tú que aquí no tenemos miedo a nada a
ver cuá te enteras que la que tienes
miedo al Oli eres tú Que qué has hecho
aquí que qué es lo que estaba pasado qué
es lo que ha pasado aquí detrás Tania
que si no lo cuentas
aquí que si no lo cuentas aquí lo vas a
tener que
explicar Javi tienes que ver si entre la
primera y segunda captura ella llamó la
un claro o sea por qué coges una captura
Antes de que lo que no tengo cuidado
acusarte de nada Tania que esto es acoso
que no tengo que tener cuidado acusarte
de nada que esto es acoso que ya te
pegaron un toque
tía que te pegaron un toque ya con un
burofax con un escritor
que te lo demuestro donde tú quieras
Tania que esto es acoso que te has
puesto a contactar con un escritor que
te has comprado el libro de un escritor
que dice que la reina es coca Noa y le
dice que te la has comprado por
mí que le escribes a Marina esnal
diciéndole que si te conoce por Javi
oliveira y que ahora me acabo de enterar
de esto por ti que has venido tú a
informarnos Qué te crees que es lo que
tú haces Tania
ya te pegaron un toque con un
burua ya tienes
experiencia no es el primer
caso llamaste a la hermana de Loli
huerta para sacar la información
privada madre mía Esta tía en el jugado
eh Cuando llegue allí Pues claro esto
Esta tía no no tiene ninguna respuesta
la estáis
viendo esta tía no tiene ninguna
respuesta Esta tía la Esta tía la ha
Aliado lo habéis visto todo tío 1700
personas aquí de testigo
tío Lili Tienes todas las capturas no O
sea cómo ha ido entrando diciendo dilo
de la unet dilo de la un dilo y estaba
poniendo tweet desde
ayer desde ayer estaba poniendo
tweet claro como que sabía ella algo que
ustedes no sabíais
Claro como que sabía algo que ustedes no
sabíais pero es que encima estaba aquí
diciendo dilo dilo si lo sabes dilo dilo
claro la que lo sabía eras
tú
buah
buah hombre Claro que es un delito la
del bajo pero por supuestísimo
pero por supuestísimo que mañana mismo
Está esto en
marcha todos a Coruña No la que va
Coruña
batania loco pero cómo se le ocurre que
yo ni me hubiera ent yo no a mí la
chavala me estaba llamando desde julio
la chavala que organizaba eso para que
fuera yo a hacer la conferencia y el
jueves por la no sé qué hora no lo he
visto Sí a las 6:30 de la tarde el
jueves a las 6:30 de la tarde me escribe
la muchacha para decirme que se ha
cancelado la segunda parte y no le da
importancia pues una cosa menos que
tengo la semana que viene y resulta que
esta que esta
papa se ha delatado con estas capturas
chaval Mira se ha delatado Las capturas
como diciendo primero
estaba lo veis tiene esta captura del
palo primero estaba
y luego
no Tania todavía no has dado una
explicación de por qué tienes las dos
captura una de antes y otra
después delatado claro t que estás
delatado Ya lo entenderás cuando te vaya
cuando cuando pienses con la almoada o
cuando te llegue la semana que viene ya
lo vas a entender claro
Claro que sí te han
pillado Dios de mi vida
eh Dios de mi vida Heavy eh chavales
heavy
eh ella sola tío pero por la cara
estábamos viendo esto de lo de
Joana estábamos viendo esto de Joana y
ha cogido por la cara sin que nadie le
pregunte que se lo podía haber callado
Cómo
[__] Cómo
[__] se le ocurre Vení aquí a decir dilo
dilo si ni yo mismo lo
sabía Pues nada hija apagarlo
tú oliveira
que él lo ha puesto hoy señores ya va
haciendo sueño eh 4
men2
momento sí Maria del Cruz Mario de la
cruz está clarísimo vamos Ojalá hubiera
sido esto de día tío aquí lilit lo ha
puesto lilit Vale y jave lo recoge lilit
lo ha puesto vale lilit gu bajo débil
87 espérate
No es que no estaba pinchado eh ahora lo
pincho Perdón presentar compartir
pantalla eh aquí yo las 4 de la mañana
eh compartir
pantalla eh
vale vamos a
verla yo la primera que
dije cáncer bueno no era es algo era
algo donde se hizo una biopsia se
decidió quitar una mancheta más pequeña
que el culo de un mechero es decir el
culo de un
mechero así que lo que pasa es que
después ha
ido Ay mira mira Espera espera este este
no lo había visto lo comparto eh lo
comparto un momento lo
comparto porque este es esto es que te
mueres de risa Eh Esto es que te mueres
de
risa
Mira Bueno Este es mi
último el último heo en en en en twit
vale Y bueno Y aquí habéis contestado y
me dice B vamos a ver quién es ve hacer
humildemente lo que puedo dice vamos a
ver expongamos lo dice que es de
Canarias
vale fan de Antonio David también muy
bien todo es yo me revelo yo me revelo
se revelan contra las injusticias Pues
creo que es todos los que se están
metiendo con Johann son fans del Antonio
David pero entiendo que es porque
conocen a Loli a través de ahí no O sea
qué sentido
tiene una injusticia que nos estén
insultando a tantas personas Michel dice
Javi la verdad no sé cómo sigues con
todo el hate es obsesivo señores es
obsesivo mira que estábamos aquí por la
noche medio riéndonos de bromas y tal No
porque al final está haciendo el
ridículo un personaje ahí en el chat no
y poco más que su torpeza no hemos
notado que por ejemplo a Loli le tiene
miedo vale que de Loli nos quiere hablar
porque Loli sabe una cosa de la pareja
de Tania que Loli la suerta del tirón
vale y le va a decir Tania tú eres la
que habla de condena Mira pum sabes y
Loli la suerta del tirón y Loli no se
calla le ha insinuado pero vamos Loli le
ha dicho medio clarito o sea el que no
haya pillado la insinuación de Loli
sabes Y entonces hemos comprobado que
ella no quería decir nada de Lori no
quiere decir ni tiene terror vale Y lo
que no sabrá eso es muy bu la del bajo
dice lo que no sabrás fijaros que esto
si ella no hubiera venido aquí no no nos
enteramos o sea yo hubiera pasado
desapercibido es que yo no me suena ni
haberos dicho lo de la universidad A lo
mejor en algún directo de pasada Pues he
dicho os lo he dicho porque es que no es
la primera vez O sea eso de las
conferencias me llaman muchas veces a lo
mejor un par de ellas al año caen me
entiendes y fuera yo voy doy mi charla
lo que ellos me piden lo comento me
pagan mi dinero me entiend y fuera eh
pero sin más sabes y el juego cuando lo
cancelaron pues no me llamó la atención
la verdad no me llamó la atención no me
llamó la atención para nada se cancelan
las cosas muchas veces y esto funciona
así la tele También muchas veces
funciona cosas así sabes pero ya que
apareciera esta señora ahí ha sido
sospechoso y claro lo que pasa es que
esta gente estarán dando el
[__] en su momento en la sexta cuando
me hicieron el reportaje este deip
equipo de investigación los de la cestas
sí me dijeron de algunas llamadas que
habían
recibido no sé Jack si lo he dicho no
pero el lunes os hubiera dicho aquí en
el directo mañana me tengo que levantar
porque tengo esto seguro sabes pero sin
más la han cancelado y fíjate tú que
cuando la han cancelado dich Pues mira
una cosa menor la semana que viene que
tenía muchísimas cosas
tío pero esto es tremendo eh si se puede
confirmar que yo creo que evidentemente
si le pide un juez una o la policía Oye
ha habido gente llamando si se puede
comprobar eso
brutal si se puede comprobar eso
brutal que a lo mejos a mí no me van a
responder si yo les digo Oye os han
llamado os han hecho alguna llamada vale
Pero si si se lo pregunta si Pablo pide
de estos s Tienen que contestar por
obligación sabes pero es mucha tela eh
es que ha mucha tela
tío y sufriendo eh y sufriendo que están
todos los días organizándose entre ellos
hablándose entre
ellos es brutal
tío walte pues había una civil que
estaba en marcha por el tema de los
insultos y un montón de imputa que me ha
hecho pasa que
es y vamos como por la mitad de sus
directos pero esa será civil que será
pasta sabes pero pero esto es penal yo
lo veo
clarísimo no Esperanza los de gente
maravillosa me siguieron llamando yo no
sé si habrán llamado o no a gente
maravillosa alguien alguna vez pero los
de gente maravillosa me llamaron la
última vez
eh creo que fue la otra vez que fui a
Tailandia a las dos semanas o así me
cogía pero me propusieron una broma que
no me que no me hacía gracia porque me
iban a partir la cara por la calle y y
me no me gustó la broma no me gustó la
broma Y entonces la última vez que me
llamaron no fui
yo sabes pero me siguen llamando Guay y
me sigue todos en Instagram y en y en
Twitter sabes el equipo entero de gente
maravillosa Así que no ahí no si han
molestado no lo no les han echado cuenta
pero esto pinta
raro esto pinta raro [__] que ha
aparecido aquí la paba con esos tweets y
llevaba con los tweets des de
ayer o sea
prácticamente este WhatsApp Mira o sea
esto es de las 7:05 de la tarde no sé si
llegáis a ver la captura pero el twit es
de las
vale Y el mensaje cuando a mí me afirman
que esto está ha
cancelado es a las
18:36
familia a mí me dicen que esto se ha
cancelado
a las
18:36 y el tweet de Tania de ayer
diciendo que se había enterado que yo
había perdido un trabajo es a las
19:4 es en menos de media hora después
no no menos de dos horas no menos de
media hora
hora menos de media hora y ella pone un
tweet diciendo que lleva tiempo
sabiéndolo y resulta que tiene una
captura no solamente de que yo no estaba
ya en la página sino que tiene una
captura de cuando
estaba cómo tienes una captura de cuándo
estaba cómo tienes una captura de cuando
estaba por qué sacado una captura cuando
estaba a mí también leonia hombre esto
muy blanco y en botella no
familia porque es que todavía si tuviera
solamente la captura esta porque yo al
principio cuando he visto primero el
vídeo lo que yo he dicho di pues se ha
ido a la página web y en la página web
ha visto o sea ha visto la noticia en la
razón y luego se ha ido a la página web
y en la página web no estoy y habrá
dicho Oye no estás tan sacado vale ya es
raro ya es raro que te vayas a la página
web de la universidad a ver si estoy o
no estoy porque lo hayas visto en la
esto pero el tema aquí no es eso el tema
es que tiene la captura
delantes de que que me saquen y del
después por qué tienes la captura del an
y del
después
una pero no a a tien en la unz no les
dirían nada sobre ti y desde luego su
crítica les importaría un comino A lo
mejor ella cree que tiene poder eso en
caso de que llamara mujer con la mano en
la frente mujer con la mano en la frente
mujer con la mano en la frente a
ver entiendo
que migaja entiendo tu punto porque
cuando ya te digo que es la sexta casi
todos los sitios que he ido vale mira
una vez en la la de la sexta la de
equipo de investigación sí sé quién fue
la persona que se puso a llamar y a
darles el [__] vale Y fue una tía que
se puso a bueno que todavía a día de hoy
creo que sigue por ahí con mil
multicuentas de Twitter que se pone a
decir que que me va a meter en la cárcel
no sé qué una tía que hablaba con Joan
plan también esa mujer vale que me va a
meter en la cárcel y que no sé Y además
en su momento Juanjo que fue os acordáis
cuando me hablé con Juanjo que la gente
lo vio raro que yo me reconciliar con
Juanjo Pues fue porque Juanjo me echó un
cable con esa mujer porque por lo visto
era de su comunidad o o ella lo decía Y
entonces W me echó un cable que hablo
con esa mujer y luego Juanjo me mandó
los audios no y la mujer se ponía en los
audios que no para que no para que me
persigue a todas partes que lo voy a
meter en la cárcel que lo voy a meter en
la cárcel esos audios mi mujer yo cuando
no flipamos con como Y quién es esta
mujer a yo no lo sabía por lo visto la
mujer tenía una historia conmigo porque
ella una vez subió un no sé que me puso
en Twitter yo le reporté el tweet y le
tumbaron el tweet una historia así la
mujeres decía que la perseguía yo que le
hackea las cuentas no sé una historia
vale Y entonces yo supe que esa señora
llamaba a la sexta pero no porque me lo
dijeran sino porque la forma que me
dijeron No no es que está llamando aquí
gente diciendo esto diciendo lo otro y
era lo mismo que estaba diciendo Esta
señora no y no es la primera vez que me
pasa normalmente suelen pasar 3 kg o sea
imaginaros una persona como Dallas lizy
imaginaros esta gente la de gente que
tendrán que se mueven y se pondrán a
llamar porque esto lo hay eh o sea en el
foro cotilleando en su día miraros un
vídeo que se llama Game Over cotilleando
vale miraros lo si mañana no hay vídeo
mirarlo y en foro se organizan para
intentar hundir a gente sus trabajos Y
tal Pero claro Es que aquí lo
llamativo para mí es que esta chica eh
media hora
después media hora después de que a mí
me lo
comuniquen ponga un tweet eh
ponga un tweet
diciendo en algún momento pensé en otras
personas y me daba pena ahora miraré
para otro lado así de simple claro esto
a lo mejor es una frase que tú leída así
no la entiendes Pero yo sí la entiendo
por qué Porque hay vídeos donde ella con
el otro está diciendo que se contactan
con YouTube que le van a que me van a
cerrar los canales no sé queé cuá y la
Tania dice Bueno yo no quiero que le
sieren los canales porque hay personas
que comen de de sus canal no sé qué y
aquí te está diciendo que ya le da
igual o sea está explicad simo está
explicad
simo Y es que ha venido aquí sin que
nadie le saque ese tema y ha venido aquí
a decir venga venga dile dile a tus
seguidores Y entonces aquí el caso no es
que lo hayan conseguido ellos o no aquí
el tema sería que Pablo se encargue de
pedir una orden a la unep y Oye aquí han
llegado estas llamadas Ya luego se habrá
tenido cuenta o no pero aquí han llegado
estas
llamadas Claro porque aquí es Es que es
que es media hora es que es Es casi la
misma
hora pero aparte es que es como que te
digo o sea es que aquí lo veo yo tan
claro o sea por qué tienes una captura
delante y del después es como si
cogieras la captura porque sabes que
luego va a cambiar la página web
lo veis ha cogido esta
captura porque como si supiera que luego
este trozo de la página web iba a
cambiar y ha cogido la captura para
tener El antes y el
después es así cuando ella empeza con el
tema aquí en el directo yo lo que me he
pensado Es que la unep habría publicado
el cartel y y que habría publicado este
cartel un día y luego habrían publicado
el cartel sin
nosotros Claro pero no no no no ella
aquí en el vídeo no pone ni cartel ni
hostias ella lo que pone es la noticia
de la razón que yo ni
sabía que habían sacado esto en prensa a
ver yo no me acostumbro a que me saquen
en prensa y esas cosas o sea yo lo veo
me hace Gracia mi madre Me manda algo
alguna vez me entiendes pero yo no estoy
acostumbrado a que me cojan porque yo
vaya a dar una conferencia que en un
artículo de prensa la verdad esto es una
cosa Ahora que bueno Vale pero
claro esto Qué es
tío y encima ha venido de Chulería dilo
dilo Por qué te han quitado que a lo
mejor lo que tú dices migaja a lo mejor
lo que tú dices vale pero una cosa es lo
que tú dices y otra cosa es lo que ellos
hayan hecho la intencionalidad es lo que
cuenta
entonces ahí hay que hay que investigar
mañana mañana ya te digo yo que
mañana en andorra C las comisarías las 3
de la tarde aquí en España
no es igual exactamente xa Es que lo
único que hacemos Es trabajar pues
Espérate mira mira lo que ha puesto dice
Qué raro que no mencionaras a j es el
youtuber que más donaciones recibió de
esta señora bueno por favor el que más
denunció fue tu amado ant
flores que es que dicen las malas
lenguas dicen que hasta le pagaba el
alquiler
mensual que yo si se lo daban a él a mí
me parece
maravilloso a ver esto buuf a mí Esto me
lo dijeron también esto me llegó a mí
también y no solamente a mí sea personas
que le llegó esta información que no
tendría nada de malo
vale Si una persona Imagínate que yo
tengo aquí una seguidora udente y le
apetece pagarme la hipoteca y todos los
meses me dice toma Javi tus 600 y me
quiere pagar la hipoteca Yo no le voy a
decir que no me
entiendes Si una persona quiere
aportarte aquí están los Super chat
están los visus están Todo vale no tiene
nada de malo eso
vale De hecho no solamente me contaron
eso sino que luego me contaron una
movida que por lo visto hubo una movida
que yo no os voy a contar porque no
puedo probarla y es un tema ya serio si
lo hace un periodista o lo que sea pues
yo lo comentaré y os diré Mira esto era
vale pero luego me llegó otra movida que
hubo cuando se pelearon ya cuando se
pelearon Pues claro hubo una movida
e que es lo del tema de que se pelearon
es de dominio público o sea fue muy
descarado vale
e pero que no tendría nada de malo ni
sería extraño porque ya nos hemos
enterado por ejemplo que ellos
peleándose mismo lo han ido contando no
que hubo un sueldo FJ no Entonces igual
que la igual que esta mujer se volcó en
en todos los Super chat y todas las
donaciones que daba públicamente Pues al
igual que por privado daba un sueldo a
FJ para que trabajara para él pues noye
no sería de extrañar que a lo mejor
quisiera pagar el alquiler también yo
que sé es mucho sí es mucho porque
además es una zona cara pero bueno no
tendría nada de malo y es algo
voluntario okay Ahí el problema El único
problema que hay
exactamente Lili exactamente el T va
dirigido a lo de Sancho sí sí tet de tan
así que era respondiendo un hilo que
trata sobre que yo supuestamente me
estaba riendo de que Peppa perdiera el
B Claro claro claro no no si lo tengo
clarísimo no os preocupéis que lo tengo
clarísimo
Sí
sí que no tendría nada de malo si una
persona te quiere pagar el alquiler pues
no tiene nada de malo como si te quiere
dar un suerdo me entiendes ahí El único
problema es el mantra en el que él mismo
participó vale de que Loli era una
sufridora y que nosotros la estábamos
tratando mal
porque nos había dejado de dar dinero
vale o sea Antonio hay un click yo no lo
voy a buscar Lili si lo tienes a mano
mándamelo si no no pasa nada porque lo
hemos puesto Ya otras veces vale pero
Antonio hizo un directo con Loli en el
que dejaban caer sin mencionar vale pero
mencionaba lo de Bravo Loli el barrio
entero el barrio para ti que eso
claramente es soy yo vale Y entonces
Antonio David aseguró que a Loli
por todos lados a la pobre Loli Porque
dejó de darnos dinero cómo
tío y que él si la quería de verdad
porque su apoyo era más allá su querer
era más allá ese es el problema
entiendes a mí que una persona te done
Pues yo tengo mucha gente aquí que dona
no y regalan miembros y dan super chat
vale Y aquí habido temporadas en las que
hay gente que que Oye que puede
permitirse muchas donaciones y y las han
hecho sabes y hay otras épocas mejores y
otras peores y ya está Vale no tiene
nada de malo El problema es eso el
problema es que él participa en decir un
mantra sobre mí que es
mentira me entiendes sin más ese es ahí
Eso es lo único en lo que yo veo que
Antonio avid debe unas disculpas y debe
retratarse Porque mira ahí me está
poniendo mi gaja Joana pide que Antonio
avid se posicione para mí el hecho de
que los demás se tengan que posicionar o
no que es un comentario que veo mucho
para mí no tiene por qué la gente
posicionarse si no tiene la necesidad y
no quiere verse salpicado me entiendes
ahí ya está el tema de su audiencia de
la comunidad de cada uno en que diga Oye
tío pero es que tú en este tema te has
posicionado y ahora en este no vale
entonces ahí pues eso ya es cada uno y
cada tal No yo no veo que tengas que ir
tú ahora como si esto fuera
eh qué te digo
yo presionar a otro a otros canales de
YouTube que se tienen que se tengan que
unir en nuestra Guerra y tal Mira
nosotros somos los que somos y al lado
mía y yo tengo las amistades que tengo
sin más vale los que no son mis amigos
los que no están pues no tienen por qué
unirse en nuestra guerra nuestras
movidas y fuera me entiendes Y si aparte
no se quieren ver envueltos en una
movida porque no quieren problemas con
esta señora porque no quieren problemas
con esta gente que es normal que la
gente no quiera problemas con esta gente
son gente [__] acabamos de ver una cosa
que acaba de pasarme a mí hemos visto a
Peppa durante do años ñando y difamando
y calumniando que son cosas que al final
van calando Entonces yo veo normal que
haya gente que haya youtubers que no se
quieran posicionar No es cosa suya no va
con ellos y no veo que haya que hacerle
presión y ya os lo digo no vayáis a
meterle presión a nadie nosotros a lo
nuestro vale somos los que somos y ya
está Vale en el caso de Antonio avid que
es el que está mencionando Joana hombre
en el caso de Antonio avid yo no veo que
tenga Por qué posicionarse si no quiere
dar una opinión de lo que está siendo
esta mujer Vale y de la mentira que ha
hecho pero hombre por lo menos retirar
su participación en ese mantra el día
que si se posicionó no estaría mal
conmigo Por lo menos quedaría bastante
bien sabes no conmigo conmigo y con mi
comunidad y con la gente que lo sabe
sabes pero bueno eh que te digo
eh No es por echar en cara nada pero
cuando se ha ayudado aquí se ayudado sin
esperar nada cambio qué pasa indy
nosotros nos podemos llevar o no me
entiendes nosotros nos podemos llevar o
no nos hemos podido caer mejor o peor lo
que tú quieras pero hombre quieres que
no si tú eres honesto y tú dices [__]
aquí me equivoqué y aquí metí a Javi y
dije una cosa sobre Javi Porque me la
estaban diciendo y es mentira y luego
reconoces tu error y lo retiras Pues el
día de mañana a lo mejor si tienes un
problema Pues a lo mejor los de vamos a
estar cuando haya una injusticia contra
ti me entiendes pero claro si si tú
participas de alguna manera en una
injusticia contra mí cuando pase otra
vez una injusticia contra ti A lo mejor
los demás no vamos a estar eso es lo
único me entiendes o sea por lo demás no
creo que haya que presionar a la gente
cada uno allá o sea es que yo este tema
lo veo tan claro que mira el que no
quiera el que no sabes lo que te digo o
sea eso ya que te ha cada uno que cada
uno vea a quien quiera y mire a quien
quiera y a quien no porque no lo mire es
que no hay más ahora que como nos ha
dejado con este pollo Aquí estos
insultos que estamos aguantando
bastantes personas pues entonces que
salga y que diga Oye chicos al menos lo
siento no Loli Huerta no es creación de
Antonio avía Loli Huerta le dimos vola a
todos o sea aquí aquí se comete un error
vale aquí no estoy de acuerdo con Johann
yo en que digas no es una creación tuya
tú la has traído tú no la has dejado y
ahora tú te la tienes que llevar no a
ver Loli Huerta apareció Aquí llamando
la atención con donativos muy grandes y
todos le hemos dado bola Eso es así vale
pero aquí cuando ha llegado Nosotros le
hemos hecho hasta un cumpleaños que eso
no se le hace a todos los seguidores o
sea vamos a ver si ustedes aparece aquí
eh Y aparece alguien y me dice Silvia
Silvia me dice es mi cumpleaños Me
felicitas pues Por supuesto que paro el
directo felicitamos y Os pido a todos
vamos a cantarle no sé qué eso sí se ha
hecho vale pero claro el tema de aquí
hay unos vídeos
no recopilaron unos vídeos no e el
cumpleaños de Loli y recaudaron Ah mira
este youtuber felicitándola al otro
youtuber Eso es porque era una donadora
importante eso se puede negar pero es
que eso es
comprensible Por qué Porque tú cuando tú
tienes un trabajo cuando tú tienes un
negocio por si hay un cliente muy bueno
si hay un cliente muy bueno pues es
normal que tenga un trato
el que se le haga caso Me entiendes Como
mínimo que se le haga caso evidentemente
todo tiene un límite y llega un momento
en el que se le dijo Oye Loli te calmas
Aquí no aquí no compras tú la opinión
que fue cuando empezó con el rollo de
que de que no se podía hablar mal de
Marta pero luego sí se podía hablar mal
de Marta no se podía hablar mal de
Antonio David pero luego sí O sea ella
ella se creía que con el dinero ya no
solamente es que ganar atención sino que
podría comprar las opiniones y ahí ya
fue cuando aquí ent salseo se le dijo No
mi herma aquí si te enfadas hasta luego
Y cuando te
desenfadar le dimos todos subió a varios
canales le dimos bola
todos qué es lo que pasa con
indie información hay gente detrás de
esto ayer en el directo de dareol joaquí
dio la noticia del
curso y cuando entraron en la web vieron
que ibas
tú no sé indy pero que se va a averiguar
bien bien pues hoy en un directo han
dicho que con tus vídeos y tus
condenas
no no jodas
indie indie Dónde está eso
cómo lo vi en
directo lo tengo grabado indie puedes
mandármelo al grupo de al WhatsApp de al
WhatsApp
de al WhatsApp este del visum [__] que
ya no se lo que
digo No jodas
Pero eso sería muy fuerte
eh mándamelo al grupo del WhatsApp Dime
el número y te lo paso ya 657 76
9600 Vale pues este según él era J se
refiere a oliveira estás mintiendo al
que más le diste fue Antonio David que
le pagabas hasta el piso pero claro si
por eso Antonio Decía si es de mi
familia si Loli es como si fuera familia
y te hicieron un artículo en ABC la fan
que mantiene Antonio David Por cierto no
vuelvas a decir más que has demandado al
ABC porque tú no has demandado a ABC
porque cuando se demandan este tipo de
cosas un abogado con dos dedos de
frente lo primero que pide es que quiten
el artículo y sigue allí no has
demandado al ABC ni el ABC ha hablado
contigo donde yo en mi familia colaboro
ni o sea es que eres la persona que
menos quieren ver por allí y te hicieron
un artículo porque claro te estabas
jacando tú y Antonio David de que le
dabas y que le apoyabas y le regalabas
un micro Y le regalabas todo todo está
muy bien Ahora habéis acabado todos los
dos tarif como has acabado tarif con más
gente Pues que sepáis otra mentira no ha
demandado a nadie a nadie absolutamente
porque esta señora no sale de su casa y
no sale de su casa porque como es como
es Pues claro tiene miedo de que le
lleguen las notificaciones y vive
escondida en esa cueva que ya no sabemos
si vive en la casa que tenía si vive en
la casa
familiar y del familiar que
menciona podría Tomar nota eh y cuidarse
la salud Porque ese familiar se cuida la
salud y muy bien que está claro que
tiene personas a su lado positivas vale
que eh se han preocupado de que vaya al
médico y hace vida normal sabes O sea
que bueno este dice eso dice no soporto
las r que r bueno Esto es de risa Mira
Peppa Beltrán sigue a este usuario
fíjate vale
Bueno aquí la tenemos eh No
blanco nada y dice
dice tú fíjate fíjate dice qué tiempos y
qué silencios expones esto en el vuelo
714 y ahora en Twitter y hablas de
silencios yo de verdad ya lo digo en
ser
familia vamos a esperar a que nos llegue
ese vídeo y anunciamos el día que entra
Marina esnal y me voy a la cama que me
estoy quedando Aquí medio dormido Pero
bueno básicamente eso [__] qué fuerte
eh Joana afirmando duramente lo de
Antonio David eh que Loli le pagaba el
alquil a Antonio David Joan a Johan no
le gusta mucho Antonio David
eh lo tenemos Eh me están hablando Ya Eh
me están hablando Ya por el
WhatsApp
vale e que después de que le mandara
estos vídeos eh la unet ha
decidido Bueno si no os lo digo yo
resulta que que después de que le
mandara estos vídeos eh la unet ha
decidido retirar como ponentes tanto a
Luis Garrido como al Señor Javi oliveira
iba a ser una jornada que ahora buscaré
la jornada que es directamente porque
considera que como ha habido muchas
quejas directamente de de gente que ha
estudiado en la unet y viendo el perfil
de este individuo en internet pues no le
Pues no le convenía tenerlo como sumun
de la sabiduría una persona sin estudios
y que llega hasta esos extremos porque
también me hecho un vídeo a mí eh
diciendo que soy presunta abogada y lo
tengo aquí pues
no pero esto a qué hora ha sido este
directo podéis mirarme Lili A qué hora
es este directo porque esto me suena ya
a farolazo de ella o sea esto ya ella
adjudicándose me entiendes Fíjate lo que
está diciendo ha habido muchas quejas en
la unet Y entonces resulta o sea esto es
ya
posterior esto ya es posterior no es lo
mismo
no solo contento con haber sido
denunciado y condenado directamente por
el tema de Javi Joan planas que no me vo
a meter ahí eh que sepáis directamente
Oh que además Además este señor ha sido
condenado por insultos a miare y a su
madre no
jodas por
insultos venga ya y sigue
libre Ay qué pereza tío eh Y tiene que
pagar 9000 en las costas del
procedimiento O sea que no es ni la
primera ni la última denuncia o demanda
que va a interponerse y ahora quería
también hablaros directamente de que he
tenido conocimiento de de un vídeo de de
señor la señora Maica en la que dice
verdaderas burradas verdaderas
barbaridades la unet por esto Esto es
posterior comportamiento poco Cívico y
muy barriobajero que se tiene en
determinados canales de YouTube impide
que esos grandes canales que son grandes
conocedores del tema Daniel Sancho sin
tener ningún tipo de estudio puedan ir a
a una universidad directamente a meter
el directo se llama Daniel Sancho sigue
siendo
inocente otra cosa que se estén hablando
eh Porque no vería nada extraño que
Tania le haya hablado a esta después de
de que de que yo le hiciera el vídeo
esta chica Daniel Sancho sigue siendo
inocente toma
ya hubo quejas y directamente habla de
las
sentencias gracias indy Gracias por
mandármelo porque creo que más o menos
sirve para ir uniendo vale pero creo que
ella no es creo que ella habla de este
tema ya posterior [__] en la cabeza a
la gente porque realmente son los que
tienen que salir preparados para el
futuro son estudiantes de criminología y
tienen que estudiar criminología con
personas que estén realmente capacitadas
y una persona sin estudios que
directamente hace lo que estáis viendo
en pantalla y lo que habéis visto y lo
que está haciendo conmigo igual que los
odiadores pues dejan mucho que desear
para poder instruir a las generaciones
venideras bueno y ahora me voy a poner
yo eso también lo voy a cerrar pero que
veáis Pero para qué quieres estudio vela
si tienes estudio de derecho según tú y
según tú eres abogada y te pones a decir
que no hay pruebas que
acrediten que no hay pruebas que
acrediten que ewin estuvo en la
isla no me acuerdo dónde estaba de la y
Luis
Garrido lo voy a volver a poner y es
este aproximación al caso Daniel Sancho
El crimen de Tailandia es el día 10 de
septiembre eh Y antes salía el señor
oliveira y Luis Garrido y ahora como
veis ya no sale directamente sale José
Antonio Varela Juan Ángel directamente
el mismo Jaime Tapia criminólogo e Juan
Antonio
Varela Ángel anta ruesga y José jaim
Tapia esto que lo iba a dar directamente
Javier iera también y el Luis Garrido
Pues ahora solamente va a ser dado por
criminólogos expertos eh Y eso eso pasa
cuando te metes con una comunidad y se
ve el odio el odio que generas contra
todo aquel que piensa diferente a ti y
te comportas como habéis visto en esos
vídeos y resulta que ha sido condenado y
ha habido quejas Y entonces la un ha
tenido que echarse para atrás ha habido
quejas y ahora ya s la comunidad hace la
fuerza y Cuantos más seamos más podemos
hacer para frenar esta corriente de odio
y ahora van a venir en masa a
denunciarme el canal lo sé porque habéis
visto que él manda directamente a sus a
sus e seguidores a denunciar canales
para que lo cierren pues cuidadito
porque te lo pueden encerrar como te
dediques a hacer eso Y eso llegue a
oídos de YouTube no no está diciendo que
lo haya hecho ella ese vídeo esde hace 5
horas claro Es que esto no está diciendo
que lo haya hecho ella ella está
diciendo que ha habido
quejas ella se ha enterado de esto
después Bueno pues quiero que oigáis
esto eh quiero que el mundo y esto al
final lo van a pagar igual que este se
ha quedado sin la ponencia por la que
iba a cobrar Una pasta estos acabarán
soltando pasta Eh bueno bueno a ver una
pacha
Ah ya está esto tiene pinta de ser
posterior
indie claro esto Esto es posterior es de
hace 5 horas O sea esta me puedes mirar
si se sigue Tania con esta
Lili míralo
Porfa y y ya terminamos de cerrar el
pulle y ya decimos el día que viene
Marina yo lo tengo claro eh yo no sé
ustedes pero yo lo tengo
clarísimo O sea a ella a bella le han
venido a contarle esto ahora después
posterior claro y además está diciendo
está diciendo que es por la
sentencias quién [__] va a llamar a un
sitio con sentencias
quién quién quién cree ustedes que se
pone a llamar a los sitios diciendo eh
que es que este ha sido condenado por
esas chorradas de
condena es como si va es como si va a un
sitio decir que alguien se ha saltado un
semáforo o cuidado este le han puesto
siete murtas por saltarse un semáforo qu
es peor saltarse un semáforo insultar no
tiene sentido ninguno señores yo lo
tengo
clarísimo per
no era una conferencia y en la no hay
grado de criminología vuestra parte era
por el trato mediático no por el crimen
las quejas eran de los medios
tradicionales que no estaban
invitados pero es que los medios se
pueden quejar lo que quieran No lo sé No
lo
sé No lo sé migaja por qué lo dices tú
tan segura yo creo que Javi que ella
también ha llamado porque de hecho lo ha
hecho otras veces ella dice con todos
los vídeos que hemos enviado a ver yo no
entiendo
hemos que después de que le mandara
estos vídeos eh la un
miradme si Tania sigue a bella vale que
Lili no lo puede mirar
miradlo Bueno si no os lo digo yo
resulta que que después de que le
mandara a estos vídeos eh la unet ha
decidido retirar como ponentes tanto a
Luis Garrido como al Señor Javi oliveira
y va a ser una jornada que ahora Buscar
Bueno si no os lo digo yo resulta que
que después de que le mandara estos
vídeos eh la unet ha decidido retirar
como ponentes tanto a Luis Garrido como
al Señor Javi oliveira iba a ser una
jornada después de que le mandara pero
quién que después de que le mandara
estos vídeos eh la unet ha
decido Bueno si no os lo digo yo resulta
que que después de que le mandara estos
vídeos eh la unet ha decidido retirar
como ponentes tanto a Luis Garrido como
al seor Javi oliveira iba a ser una
jornada que ahora buscaré la jornada que
es directamente porque considera que
como ha habido muchas quejas
directamente de de gente que ha
estudiado en la unet y viendo el perfil
de este individuo en internet pues no le
Pues no le convenía tenerlo como sumun
de la sabiduría una persona sin estudios
y que llega hasta esos extremos porque
también me ha hecho un vídeo a mí eh
diciendo que s que es un abogada y lo
tengo aquí pues no solo contento con
haber sido denunciado y condenado
directamente por el tema de Javi de Joan
planas que no me vo a meter ahí eh que
sepáis directamente que además Además
este señor ha sido condenado por
insultos a miare y a su madre eh Y tiene
que pagar 9,000 y las costas del
procedimiento O sea que no es ni la
primera ni la última
eh esas tonterías de las condena No yo
no lo entiendo como ella esas tonterías
de las condenas son siempre los
mismos esas tonterías de las condenas
son siempre los mismos y tenéis que
tener en cuenta que justo la semana
pasada hubo una polemi yaa no
además que
vídeo que ella está hablando después de
que le mandara estos vídeos qué vídeos
los que he hecho a ella riéndome de ella
que estaba diciendo o sea esos vídeos se
los mandan a la unep y me dicen ponlo en
la conferencia me
entiendes ahí lo que ha habido es el
tema este de las sentencias eso es lo
que habrá eso es lo que lo que tiene
pinta que hubiera huera pesado más en el
caso que Hubieran hecho caso a las
quejas
eh Y de qué eran los vídeos
H per
aparte
Tania lo pone en
Twitter Tania lo pone en Twitter a la
media hora de que se cancele y tiene
unas capturas que esta no tan tiene Las
capturas delante y después de la
página pero te saldría tesa
Bueno ya lo averiguaremos vale Ya lo
veremos ya lo veremos a mí me sale más a
mí me cuadra más que se hubieran puesto
en contacto que es lo
típico a mí me da que se hubieran puesto
en contacto es más lo típico que suelen
hacerse si hemos visto como contacta con
escritor este con el Enrique de Diego me
entiendes lo que está claro es que sin
que esta sin que bella dijera nada Tania
ya lo estaba poniendo en
Twitter sin que esta dijera nada Tania
ya lo estaba poniendo en Twitter
pero vamos que ya está que se va a saber
se va a
averiguar
22710 Daniel Sancho sigue siendo
inocente an
aquí en la uned eh en el canal porque
hay mucha gente que ha estudiado en la
uned porque es la Universidad Nacional a
distancia eh señores de la uned de
Victoria el día 10 y una jornada para
estudiar el caso de Daniel Sancho hice
como antigua alumna del centro asociado
de talavera en la diplomatura tat tal
Quiero poner en su conocimiento que una
persona que va a participar es un señor
que está condenado por acoso a otras
personas esto lo que esto lo dice
directamente esta señora
eh Atentamente les mando los vídeos de
la persona la persona es Javi oliveira
con varios canales Pero esto es una
captura que según ella no es de ella eh
dice esto lo dice esta persona
mira lo dice directamente esta señora
eh esta señora
A ella le han mandado esta
captura Atentamente les mando los vídeos
de la persona la persona es Javi
oliveira con varios canales y hace cosas
poco éticas y no le deberían dar voz en
una universidad y le adjuntó una serie
de vídeos de Joan planas porque resulta
que Javi oliveira está condenado por eh
lo que le hizo a Javier planas y por lo
que le hizo presuntamente a dos
señoritas eh a una mujer y a su madre
entonces vamos a ver Esto es lo que le
mandó
directamente la alumna o
exalumna
directamente no sirve para
nada que es lo que a lo que se dedica
Javi oliveira eh escuchad lo que pasa
Este vídeo También es una carta abierta
a la reflexión para
jueces quién le mandaría vídeos de Joan
planas
quién le mandaría vídeos de Johan planas
lo voy a buscar en un momento voy a ir
cerrando y Vais a ver lo que ha
pasado a ver dónde lo
tenía y si no lo busco en
historial sí se me está viniendo la
cabeza de otra persona que estuvo en la
unep
o que dijo haber
estudiado Magdalena puedes buscarme eso
por favor Magdalena puedes buscarme eso
por favor Bueno ahora Lo pondré yo creo
que lo tenía por
aquí puedes buscarme eso en alguna parte
donde lo podríamos encontrar
a
ver voy a
buscarlo Magdalena Mira a ver si me
podéis encontrar dónde por
favor
Bueno me están mandando cosas por
Instagram voy a buscarlo
ha dicho en alguna ocasión que ha
estudiado
ahí hace más que
mandarme lo voy a buscar un
minuto dónde lo
tengo no es el que
iluminados primera condena por difundir
una llamada íntima a través de
YouTube veis no el juzgado de primera
instancia número 2s de san feliu de
lobregat ha condenado con 10,000 a la
youtuber ya por hacer pública una
conversación telefónica privada es decir
el [__] no es el que está diciendo
que esto es un delito eh el que parece
ser que no se ha enterado de la misa a
la mitad y que el artículo 18 dice que
hay secreto de las comunicaciones y que
existe el delito de revelación de
secretos tanto por vía de eh email carta
llamadas y y que esto esto pero esto son
cosas que es
como o sea esta chica va diciendo medias
verdad es como que alguien le ha ido a
contactar a esta
chica a mí me suena que hay una persona
per eso bueno Mañana lo encontramos
seguramente Tania estuvo en la unet eso
lo ha dicho ella en alguna ocasión o lo
he flipado
yo Tania ha dicho que estuvo en la unet
Qué dices sir
espérate a ver qué dice sir que en una
captura se puede ver el perfil de Tania
Dónde dónde esir sí lo ha dicho y
estudio de criminología por favor
buscarme dónde t haya dicho eso
cuando estabas adelantando el vídeo vi
aquello
tengo mi bachiller después hice un grado
superior y luego al cabo de dos años
hice un grado medio y luego estudié en
la v derecho además
lo tenemos
familia lo tenemos
familia lo tenemos mi secundaria tengo
mi bachiller después hice un grado
superior y luego al cabo de dos años
hice un grado medio y luego estudié en
la ub derecho además después me cambié
la unet y derecho no ejerzo eh la
abogada ya lo digo pero sí que s cosa de
hoy un poco perdida No voy a engañar eh
pero ya Bueno tengo mi asesoramiento
gente que bueno Y sobre todo leer no hay
que leer
e ya le he dicho mil veces a mí me gusta
mucho penal y derecho lo ha hecho lo ha
hecho pues nada Tania nos vamos a ver
las caras vamos ya nos vamos a ver las
caras señores de la onet de Victorio el
día 10 hay una jornada para estudiar el
caso de Daniel Sancho como antigua
alumna del centro asociado de Talavera
Talavera qué [__]
es Talavera qué [__] es familia
Talavera Qué
es
eh Lili por favor descárgame el directo
porfa Perdona que hoy te estoy dando un
[__] que flipa pero Lili descárgalo
vale porque esto lo van a borrar
descargarlo [__] capturas de aquí vale
penitenciario pero ya bu tengo mi
asesoramiento gente que bueno Y sobre
todo leer no hay que
leer ya lo he dicho mil veces a mí me
gusta mucho penal derecho penitenciario
y luego me metí en criminología y tengo
un libro de psicopatología forense que a
lo mejor deberías leerlo tú para m si
pillas algo Pablo Franco quizá deberías
leerlo eh
Así que tengo mis
estudios y yo creo que usted debería de
volver a la escuela
eh mi secundaria tengo mi bachiller
después Claro
que en la diplomatura de Educación
social
en la diplom y además condenado por
acoso eh dice el mensaje
eh Son
asociadas de la de Barcelona Ah vale
vale vale vale Y además [__] Además le
manda un mensaje quien sea le manda un
mensaje a la unep
diciéndole que Javi oliveira tiene
condena por
acoso quién le va a mandar si no quién
le va a mandar un mensaje Dios mío tío
esto es muy grave
Eh Esto es muy
grave muy grave
tú que ha estudiado en la un porque es
la universid nacional a
distancia como
veis aquí en la
un
No ahora sí que te salió el gordo está
clarito penal penal
familia Qué fuerte tío A dónde llegan
las cosas
tío señores de la unet de Victorio el
díaa 10 hay una
jornada para estudiar el caso Daniel
Sancho como antigua alumna o sea
femenino vale del centro asociado de
talavera en la diplomatura de Educación
social Quiero poner en su conocimiento
que una persona que
va a participar es un señor que está
condenado por acoso a otras
personas Atentamente le mando los vídeos
la persona es Javi
oliveira
ole H tú Román Gracias
tío que estoy un poco dormido
vale con varios canales y hace cosas
poco éticas y no le deberían dar voz en
una universidad
pero necesitaríamos alguna pista más
como lo veis ustedes dice tesa Mira la
hora de la captura 18 horas dónde pone
eso tesa capturam
Elo en el canal porque hay mucha gente
que ha estudiado en la unet porque es la
Universidad Nacional a distancia eh
señores de la unet de Victoria el día
hace una jornada para estudiar el caso
de Daniel Sancho hice como antigua
alumna del centro asociado de talavera
en la diplomatura tatal quiero poner en
su conocimiento que una persona que va a
participar es un señor que está
condenado por acoso a otras personas
esto lo que esto lo dice directamente
esta señora eh esta señora
arriba d de
Virginia Atentamente les mando los
vídeos de la persona la persona es iira
con varios canales y hace cosas poco
éticas y no le deberían dar voz en una
universidad y le adjunto una
serie
de la captura es de las 6 de la tarde
tío la captura es de las 6 de la tarde
chaval la captura es de las 6 de la
tarde chaval
6 de la tarde la captura a mí la chica
de la un me comunica eso a las 6:30 y a
las 7 Tania pone un tweet diciendo que
lo
sabe podéis Buscar Lili en algún
directo algún directo que Tania haya
enseñado alguna captura de pantalla de
su móvil a ver si tiene
Android No no vamos a por todas familia
vamos a por todas esto es un penal guapo
guapo
eh En todo caso que cualquier persona
que no sean de este grupo se pongan a
contactar con alguien Oye pues no me
imagínate vale imagínate esta chica
bella vale si esta chica se pone a a
mandarle un contacto a la
unep si esta chica se pone a mandarle un
contacto a a la un un mensaje a bella no
le da por mandarle este vídeo de Joan
plana y este otro vídeo de Joan
plana esto solamente es cosa del mismo
grupo
es cosa del mismo
grupo y Dios de Joan planas porque
resulta que Javier oliveira está
condenado
por lo que le hizo a Javier planas y por
lo que le hizo presuntamente a dos
señoritas eh a una mujer y a su madre
vamos esto es muy sencillo esto es muy
sencillo el juzgado le va a solicitar la
unep que quién es el que manda este
mensaje nosotros vamos a dar todos los
indicios evidentemente Pero esto no
tiene vuelta atrás vamos Aunque tan
ahora mismo quiera borrar los
mensajes da igual me entiendes o sea
esto ya a esta se le va a llamar a
declarar no puede mentir y a la unep lo
mismo no pueden
mentir ya puede Tania cerrarse el
Instagram Si
quiere me entiendes amá dice que Javi
oliveira tiene una han ido a un sitio
donde donde yo
trabajo donde yo iba a trabajar para que
lo pierda alegando que yo tengo condenas
por
acoso
Entonces vamos a ver
eh an
claro Lucía hemos perdido este
trabajo vale Mañana me lo mandas Román
Ah ahora estoy que no veo
qué heavy ha sido esto eh
chavales Pues Román lo que estaría
interesante es encontrar que Tania tenga
Android pero vamos eh
brutal
tío
brutal brutal
poquito y Ya dejamos
el el directo eh Porque si no vamos a
ver está está penado en las dos sitios
eh Bueno pues si encuentro Porque que si
no se me hace muy tarde a ver si lo
tengo en mensajes
guardados que tengo muchas cosas aquí
tenemos lo tengo
aquí esperad para que veáis que sigue
habiendo condenas
directamente ratifican la condena de
Dallas review eh que a ver que me parece
a mí que tiene varios procedimientos y
otro es con lo de las criptomonedas con
las panis que ahí también puede verse
involucrado directamente Javi oliveira
Eh Pues tendrá que indemnizar eh tendrá
que publicar la sentencia en su canal
cuatro veces Durante un mes e indemnizar
con 12,000 Parece ser que este señor la
audiencia de Barcelona ha ratificado la
sentencia que condena a un youtuber a
11000 con 11 millones de suscriptores y
la sentencia da por probado que el
youtuber dirigió numerosos insultos
contra el padre de su expareja conocida
en internet como miare y de esto también
está siendo bueno también fue condenado
el señor Javi oliveira Porque los dos
son amigos eh Y que utilizó sin
consentimiento una fotografía de su
exsuegro para identificarle ante la
audiencia
masiva Pues nada familia Oh estoy
flipando
eh estoy flipando Ojalá esto nos
hubiéramos dado cuenta durante el día
tío hubiera sido al instante vamos
bueno bueno ya mañana hablamos vale
mañana
hablamos mañana hablamos familia pero
evidentemente mañana esto Tal y como me
despierte está denunciados ya
vamos brutal chaval
brutal
chaval brutal
chaval Sí sí Tania ya te vemos lo
tranquila que estás Estás tan tranquila
que estás aquí a las 5 de la
mañana brutal brutal lo
tuyo brutal lo tuyo
madre de Dios
chaval pero tío hasta hasta dónde pueden
llegar las cosas eh
tío hasta dónde pueden llegar la gente
tío da igual Lone da igual que borren lo
que quiera y que borre lo que sea da
igual o sea esto es tan sencillo como se
que la unen no va a poder mentir
brutal eh con eso no se juega
eh con eso no se
juega qué fuerte chaval
ahora me pongo a montar a mini sí wizard
tenemos que decir lo de Marina tenemos
que dar lo de Marina eh nos ha estopeado
un poco la noche esto pero
bueno nos ha estopeado esto un poco la
noche Pero bueno no me esperaba que la
gente pudiera llegar tan lejos
tío
esto esto lo vamos a tener siempre vale
chavales Y el problema de esto sabéis
qué el problema de esto es que esto si
les ha salido bien una vez esto se va a
[__] como costumbre me entiendes o sea
esto se va a [__] como
costumbre En qué te basas eh persona que
me está
escribiendo tienes alguna prueba de eso
persona que me estás escribiendo por
WhatsApp
tienes alguna prueba de eso persona que
me estás escribiendo por WhatsApp porque
si tienes alguna prueba de eso sería
ya pero qué
tienes me estás mandando una cosa que
puede
no tan Yo no te estoy acusando de nada
Yo te estoy acusando de obesa porque tú
misma has venido aquí lo sabes desde
ayer llevas poniendo t desde ayer y como
mínimo cuando has visto la noticia en la
razón has ido a investigar eso como
mínimo ya lo otro tú lo aclaras cuando
te llamen a declara
Tania que no me rayes que me suba los
[__] lo que digas en el chat que es
muy fuerte tía lo que acaba de pasar que
te busques la vida con lo que te venga
además me están mandando por aquí una
cosa perfect Gracias tío Muchísimas
gracias fuerte tío fuertísimo esto ya si
lo que me han mandado no os lo puedo
decir vale porque sería ya dar pista
pero es otra otras pruebas
Vale qué fuerte
vale me han comentado una cosa
eh me han comentado una cosa y mañana me
la van a mandar por la mañana
vale oye Tania tú te hablas con
bella Tania te hablas con bella
Tania te hablas con bella
Pues aquí me está diciendo una persona
aquí me está diciendo una persona que en
un directo hace ya tiempo apareciste por
el chat
y y me pusiste verde por el chat de
bella
Pues aquí me lo está diciendo un chaval
tú lo explicas t cuando te llegu Yo ya
te he dicho que te voy a
denunciar te lo estoy diciendo ya aquí
públicamente y te lo estoy diciendo en
la cara evidentemente aquí ya vas a
parar
aquí ya vas a parar esto ya
traspasa aquí vas a parar No si es que
no son ninguna tontería no me parece
ninguna tontería Tania no nos parece a
nadie de aquí no nos parece una tontería
Tania que yo te lo explico donde tú
quieras te lo vuelvo a
repetir que te lo explico donde tú
quieras que te lo vuelvo a repetir que
aparte de la civil te voy a poner esta
denuncia penal te lo digo Aquí
claramente vale porque mira Tenemos
aquí Tenemos aquí varias cosas que tú si
has hecho vale Llamar a la hermana de
olih Huerta Llamar a la asociación
contra el
cáncer amenazarnos con sacar [__] de
nosotros vale
e y varias cosas más aquí que me están
mandando que no te lo voy a decir ya te
la
encontrará No no te preocupes que si no
te encantaba también vas aí Igualmente
Tania vamos de momento tú aquí eres la
que ha llegado diciendo que lo sabía en
tu Twitter también desde ayer ha llegado
aquí diciendo dilo dilo dilo díselo
Díselo a tus
seguidores no te voy a dar más
explicaciones y lo que me están mandando
aquí ahora mismo de captura estás
mintiendo No te voy a dar más
explicaciones Tania que no grites más
que te vayas a dormir tranquila ya te ya
tú tú la aclaras No te preocupes pero
que te lo estoy diciendo ya date por
denunciada brutal eh familia esto tío a
donde pueden llegar madre
mía madre de
Dios Bueno gente
lo de
Marina banear ya Mimi banal bloquéala y
ya no se le dice más nada ya he dicho lo
que hay está
denunciada panal ya que no ponga más
nada Mimi
se iba a dormir hace hace 4 horas por lo
que sea no no se
duerme ya ya ya ya ya ya ya me han
mandado más o menos lo mismo me han
mandado lo mismo
Lili dice tesa que lo diga mañana que
uno
pega nos ha cortado un poco el rollo
esto eh pero claro es que con el cartel
todo Ela
ahí con el cartel todo el día
ahí wizard te he leído hijo sin
comentarios Cómo vas a venir pensando
que tenías el sasca más grande del mundo
Lili una cosa te voy a preguntar una
cosa Lili Contéstame Bueno no tesa tesa
te lo pregunto a ti que creo que tú sí
lo puedes ver
vale
Vale qué fuerte eh
tío qué fuerte sí lo de Marina merece
otro momento especial no estábamos de
cachondeo
y y esto ha sido tocho
Vale tesa pues ya me lo mandáis mañana
porque yo Ho estoy un poco que no veo eh
Me hecho 5 horas y media de directo tío
buah
tío todavía estoy flipando un
poco todavía estoy flipando 200 miembros
Por cierto familia
Qué ganas de meterse en en bolar con su
situación se veía venir lo lo lleva un
año y se le está diciendo que se le va a
demandar que se le va laado igual la
demanda si quiera eh que no es poca cosa
la
demanda bueno lo de Marina ya sabéis que
Marina vuelve el día el día y la hora lo
digo en otro momento que estemos más
contentos no os parece ya sabéis que
vuelve Marina os digo el día
que no sé Lili pero seguro que
encontramos
eso segurísimo que lo encontramos es que
ahora mismo estamos así estamos Sí sí
estamos cansados estamos
cansados vaya directo hemos tenido hoy
eh Tienes la cara que tenemos todos
Ahora mismo es que es lo es que es
brutal familia es que es que
qué gente tengo yo detrás
tío qué gente tengo yo detrás
tío sea quien sea eh sea ella o hubiera
sido alguien sabes lo que te digo sea
quien sea O sea si no es ella pues quien
sea si no lo ha mandado ella
directamente ella lo sabe eh Porque está
poniendo TT des desde ayer a la misma
hora que me notificaron a mí me
entendéis que no ha sido ella la que ha
mandado el mensaje Bueno pues habrá sido
otra persona Pero si ha sido otra
persona da igual qué gente tengo atrás
tío y voy a tener siempre de una cosa
sobre Daniel Sancho tío que ya no es ni
siquiera
sabes que ya no es ni siquiera sobre
ello
eh de una cosa sobre Daniel Sancho
checho Muchísimas gracias 200 miembros
nuevos justo con tu justo con lo tuyo
es el hecho en sí Mimi es verdad o sea
si ha sido ella pues bueno pues ya está
ella tendrá que dar explicaciones si no
ha sido ella Bueno pues mejor para ella
pero si no ha sido ella es otra persona
da igual me entiende
cómo te vas a poner a mandarle a una
universidad pera vamos que la persona
que haya
sido la persona que haya sido pillar
porque es que la van a tener que pillar
sí o sí
gente nos vemos mañana un beso guapos